Palayan pottaya boru nokiya
ඵලයන් පොත්තය බොරු නොකිය

potta huttala gannalla ponna gu atal danna eapa ponnayo
පොත්ත හුත්තල ගන්නල්ල පොන්න ගු අතල් දන්න ඒප පොන්නයො

Mokekda yako tho thoge boru api nam dannava hipatuva thoge es penne nattan paduve idapan
Mඔකෙක්ද යකො තො තොගෙ බොරු අපි නම් දන්නව හිපතුව තොගෙ එස් පෙන්නෙ නත්තන් පදුවෙ ඉදපන්

palayan boru karaya yanna tho
පලයන් බොරු කරය යන්න තො

Channel aka report karapalla Gon joke denne
Cහන්නෙල් අක රෙපොර්ත් කරපල්ල ඝොන් ජොකෙ දෙන්නෙ

Interview karana ponnayage hati
ඓන්තෙර්වීව් කරන පොන්නයගෙ හති

me vid eka save karala tiya ganila..chanden passe muge bellen allaganna balagena...mu redi nathuwa kade yanawa. jyothishya wikunan kana ballek wela...ilaga athme divath nathiwei mu kiyana pacha walata
මෙ විද් එක සවෙ කරල තිය ගනිල..චන්දෙන් පස්සෙ මුගෙ බෙල්ලෙන් අල්ලගන්න බලගෙන...මු රෙදි නතුව කදෙ යනව. ජ්යොතිෂ්ය විකුනන් කන බල්ලෙක් වෙල...ඉලග අත්මෙ දිවත් නතිවේ මු කියන පච වලත

Oya kamba horu marena dawasa me anawaki kiyana ekata kiyanna barida
Oය කම්බ හොරු මරෙන දවස මෙ අනවකි කියන එකත කියන්න බරිද

Oi thopita wena wada nathda
Oඉ තොපිත වෙන වද නත්ද

Mama badu keeyak set wenawada kiyapan kariya
Mඅම බදු කීයක් සෙත් වෙනවද කියපන් කරිය

Mokada me ponnaya
Mඔකද මෙ පොන්නය

Kalekanna epa huththo
ඛලෙකන්න එප හුත්තො

Gota dinanawa kiyana eka nm sathutui
ඝොත දිනනව කියන එක න්ම් සතුතුඉ

Tho  dannawa redda lagaka hitiyanam thoge kana palanawa pakaya
ඨො  දන්නව රෙද්ද ලගක හිතියනම් තොගෙ කන පලනව පකය

Samajaya den Muslim ayawa kon karanawa. Burkawa gelewwa eka hari. Hebei habaya galawanna awashya ne eka diga gawmakata samanai.
ශමජය දෙන් Mඋස්ලිම් අයව කොන් කරනව. ඹුර්කව ගෙලෙව්ව එක හරි. Hඑබේ හබය ගලවන්න අවෂ්ය නෙ එක දිග ගව්මකත සමනඉ.

Ehema habaya arabi endumak nam kota gawmath brithanya endumak
Eහෙම හබය අරබි එන්දුමක් නම් කොත ගව්මත් බ්‍රිතන්ය එන්දුමක්

Subscribe karanna vatinama channel ekak... ohomama karagena yamu malli...
ශුබ්ස්ච්‍රිබෙ කරන්න වතිනම චන්නෙල් එකක්... ඔහොමම කරගෙන යමු මල්ලි...

mata nam ekekwath sure ne ban me wena dewal dekkahama
මත නම් එකෙක්වත් සුරෙ නෙ බන් මෙ වෙන දෙවල් දෙක්කහම

Lankawe thiyenne islamic ari isis ari terrorist nemei..ape rate thiyenne unp terrorist..
ළන්කවෙ තියෙන්නෙ ඉස්ලමිච් අරි ඉසිස් අරි තෙර්‍රොරිස්ත් නෙමේ..අපෙ රතෙ තියෙන්නෙ උන්ප් තෙර්‍රොරිස්ත්..

Atthatama harima watinawa sinhala apita me pahadili kirima. muslim sahodara waruni obala oya karana prakasha awankawa nam karanne sinhala api kawadawath wirudda na obalata ️
ඇත්තතම හරිම වතිනව සින්හල අපිත මෙ පහදිලි කිරිම. මුස්ලිම් සහොදර වරුනි ඔබල ඔය කරන ප්‍රකෂ අවන්කව නම් කරන්නෙ සින්හල අපි කවදවත් විරුද්ද න ඔබලත ️

Sakkiliyo...karapu...wadavalata...me..ahinsaka..yo.pali.na...apeth...hoda...yaluvo...innava..muslim...cattiya...e..ayath..
ශක්කිලියො...කරපු...වදවලත...මෙ..අහින්සක..යො.පලි.න...අපෙත්...හොද...යලුවො...ඉන්නව..මුස්ලිම්...චත්තිය...එ..අයත්..

Ekka.api..taraha..na....me..manussaya..kiyana..eva..attha...
Eක්ක.අපි..තරහ..න....මෙ..මනුස්සය..කියන..එව..අත්ත...

Bangladesh walata monads bn wela tiyenne ane hutto topi okkoma ekai.
ඹන්ග්ලදෙෂ් වලත මොනද්ස් බ්න් වෙල තියෙන්නෙ අනෙ හුත්තො තොපි ඔක්කොම එකඉ.

poth dhekakama kiyawana ithihaasika siduweem samaanai yam thaak dhurata but liyanne dhennek location dhekak !!
පොත් ධෙකකම කියවන ඉතිහාසික සිදුවීම් සමානඉ යම් තාක් ධුරත බුත් ලියන්නෙ ධෙන්නෙක් ලොචතිඔන් ධෙකක් !!

binle liyawenne israel awata kuran liyawenne araabiya awata 
බින්ලෙ ලියවෙන්නෙ ඉස්‍රෑල් අවත කුරන් ලියවෙන්නෙ අරාබිය අවත 

in bible thawa kenek ge pranaya jeewithe nethi karanna aithiyak nehe 
ඉන් බිබ්ලෙ තව කෙනෙක් ගෙ ප්‍රනය ජීවිතෙ නෙති කරන්න අඉතියක් නෙහෙ 

in shariyaa papeta physical dhanduwam dhenawaa so paraspara virodi
ඉන් ෂරියා පපෙත ඵ්ය්සිචල් ධන්දුවම් ධෙනවා සො පරස්පර විරොදි

Ane sakiya gon vada karanna apa.. Gedarata vala hitapan kabbo pon karanava... Pakaya..
ඇනෙ සකිය ගොන් වද කරන්න අප.. ඝෙදරත වල හිතපන් කබ්බො පොන් කරනව... ඵකය..

Mechchara kal mun boruwen thama idala thienne
Mඑච්චර කල් මුන් බොරුවෙන් තම ඉදල තීන්නෙ

Kelin katha karanhan un terorist kiyala. Deviyo ne....minissuma thama deviyoi thirisannui
ඛෙලින් කත කරන්හන් උන් තෙරොරිස්ත් කියල. ඩෙවියො නෙ....මිනිස්සුම තම දෙවියොඉ තිරිසන්නුඉ

Den okkoma danna kiyae matanm tambi aekakwath penna ba oun haduwe kohoma hare sinhlaya nate karanna  hama palliyakama madu inise tambinge araka kapannada ahenm para hatta okkoma aekaie hoda welawata bomba pipuruwe nathnm oita wada wesala wenasayak wenawa den janatawath denuwath wenawane
ඩෙන් ඔක්කොම දන්න කියෑ මතන්ම් තම්බි ඈකක්වත් පෙන්න බ ඔඋන් හදුවෙ කොහොම හරෙ සින්හ්ලය නතෙ කරන්න  හම පල්ලියකම මදු ඉනිසෙ තම්බින්ගෙ අරක කපන්නද අහෙන්ම් පර හත්ත ඔක්කොම ඈකඊ හොද වෙලවත බොම්බ පිපුරුවෙ නත්න්ම් ඔඉත වද වෙසල වෙනසයක් වෙනව දෙන් ජනතවත් දෙනුවත් වෙනවනෙ

Malli oya wade ohamama karagena yaman obata jaya
Mඅල්ලි ඔය වදෙ ඔහමම කරගෙන යමන් ඔබත ජය

Api  hithamu  mun  tika  pissu  ballo  kiyala.  Namuth  ME  ballo muslim  minissunge   hapaa  Nokanne   Ai  ?
ඇපි  හිතමු  මුන්  තික  පිස්සු  බල්ලො  කියල.  ණමුත්  ME  බල්ලො මුස්ලිම්  මිනිස්සුන්ගෙ   හපා  ණොකන්නෙ   ඇඉ  ?

Hoda muslim tika denek hari innawanam oyala meka hodata therum ganna oyalata bududahama gana kawadawath waradiyata hithanna epa eka puduma tharam nirmala piwithuru ugath karunawa pirila itirila giya agamak.oyala anthawadinta ahuwela amuwata marenna epa monatharam duk kamkatolu thibbath me jeewithe puduma tharam lassanai.ape budun desana kare siyalu sathwayo nidukwrthwa nirogiwethwa suwapath wethwa kiyala.siyalusathwayo kiwwahama saama thirisansathekwath ekata ayath.kura kumbiyekwath marannakiyala kothanakawath na.
Hඔද මුස්ලිම් තික දෙනෙක් හරි ඉන්නවනම් ඔයල මෙක හොදත තෙරුම් ගන්න ඔයලත බුදුදහම ගන කවදවත් වරදියත හිතන්න එප එක පුදුම තරම් නිර්මල පිවිතුරු උගත් කරුනව පිරිල ඉතිරිල ගිය අගමක්.ඔයල අන්තවදින්ත අහුවෙල අමුවත මරෙන්න එප මොනතරම් දුක් කම්කතොලු තිබ්බත් මෙ ජීවිතෙ පුදුම තරම් ලස්සනඉ.අපෙ බුදුන් දෙසන කරෙ සියලු සත්වයො නිදුක්ව්‍රත්ව නිරොගිවෙත්ව සුවපත් වෙත්ව කියල.සියලුසත්වයො කිව්වහම සාම තිරිසන්සතෙක්වත් එකත අයත්.කුර කුම්බියෙක්වත් මරන්නකියල කොතනකවත් න.

Meka oatan gannakotama meka gana ehenmehen aranchi wenakota rajayak hatiyata wagakinen hoyala nobalapu karumeta minissu maruna aapahu minimaru yugayak awa.tika denek ho hoda muslim minissu ganath ape hithe awiswasaya athi kara..mewa minissungen prasiddiye ahanna hoda na.anthawadi una meyalawath marai
Mඑක ඔඅතන් ගන්නකොතම මෙක ගන එහෙන්මෙහෙන් අරන්චි වෙනකොත රජයක් හතියත වගකිනෙන් හොයල නොබලපු කරුමෙත මිනිස්සු මරුන ආපහු මිනිමරු යුගයක් අව.තික දෙනෙක් හො හොද මුස්ලිම් මිනිස්සු ගනත් අපෙ හිතෙ අවිස්වසය අති කර..මෙව මිනිස්සුන්ගෙන් ප්‍රසිද්දියෙ අහන්න හොද න.අන්තවදි උන මෙයලවත් මරඉ

Ai palli wala avi audha.
ඇඉ පල්ලි වල අවි ඖධ.

Obata ape gaurawaya police man
Oබත අපෙ ගෞරවය පොලිචෙ මන්

Niyamai oba wage thawa 10 hitiyanam great work
ණියමඉ ඔබ වගෙ තව 10 හිතියනම් ග්‍රේත් වොර්ක්

Ponnaya policeye unta garylukarapiya para hukanno
ඵොන්නය පොලිචෙයෙ උන්ත ගර්ය්ලුකරපිය පර හුකන්නො

Okata gahanna ona hoda dadayak
Oකත ගහන්න ඔන හොද දදයක්

A demala huththo ape policeyata pat danna epa pakoo
ඇ දෙමල හුත්තො අපෙ පොලිචෙයත පත් දන්න එප පකූ

amatita kiyala puke aragan ponnaya.
අමතිත කියල පුකෙ අරගන් පොන්නය.

Katu kana ballanta konada nwanna natuwa hariyata rajakariya karana polis pati tumak
ඛතු කන බල්ලන්ත කොනද න්වන්න නතුව හරියත රජකරිය කරන පොලිස් පති තුමක්

Anna niyama polis pati kanak ratata adara karana niyamtama tamanga rajakariya karana kanak
ඇන්න නියම පොලිස් පති කනක් රතත අදර කරන නියම්තම තමන්ග රජකරිය කරන කනක්

Niyamai ralahami ohoma thamai hoda enawa methana sollunga gagena sollunga newe hobbata dekak enala kanuwata danna thibbe gas gemba
ණියමඉ රලහමි ඔහොම තමඉ හොද එනව මෙතන සොල්ලුන්ග ගගෙන සොල්ලුන්ග නෙවෙ හොබ්බත දෙකක් එනල කනුවත දන්න තිබ්බෙ ගස් ගෙම්බ

Kana palenna gahannako sar
ඛන පලෙන්න ගහන්නකො සර්

ape  rate  wasi  patthata  wada  malli
අපෙ  රතෙ  වසි  පත්තත  වද  මල්ලි

oya  kiuwa eka atta aiye ehama vennat puluwan
ඔය  කිඋව එක අත්ත අඉයෙ එහම වෙන්නත් පුලුවන්

Parissamen salli dheelaa rawatenna epa  goda aya boru kaarayo lover kiyanne salli udhura gannakal
ඵරිස්සමෙන් සල්ලි ධීලා රවතෙන්න එප  ගොද අය බොරු කාරයො ලොවෙර් කියන්නෙ සල්ලි උධුර ගන්නකල්

Boru epa hode ayya weradine
ඹොරු එප හොදෙ අය්ය වෙරදිනෙ

Dn oya metana ravin gena kata karanne halo oya mata karapu wede gena katakaranna wanacharaya
ඩ්න් ඔය මෙතන රවින් ගෙන කත කරන්නෙ හලො ඔය මත කරපු වෙදෙ ගෙන කතකරන්න වනචරය

Anunge opadupanan hoya hoya koyai 
ඇනුන්ගෙ ඔපදුපනන් හොය හොය කොයඉ 

oi okkoma ahalath oi star ewwa balanna giye naththe mama vitharada???
ඔඉ ඔක්කොම අහලත් ඔඉ ස්තර් එව්ව බලන්න ගියෙ නත්තෙ මම විතරද???

machan wadenam hondai.. unbe munanam kachal.. ekai aula.
මචන් වදෙනම් හොන්දඉ.. උන්බෙ මුනනම් කචල්.. එකඉ ඖල.

Sirawatama eththa
ශිරවතම එත්ත

Me oi mamanm ,oya gani gana danneth na,oka gana danneth na ,thoth oya labbawal hoyannathuwa idapn cheettayak wenna nathuwa,oya lankawe gobba  TV programme balannathuwa idpn
Mඑ ඔඉ මමන්ම් ,ඔය ගනි ගන දන්නෙත් න,ඔක ගන දන්නෙත් න ,තොත් ඔය ලබ්බවල් හොයන්නතුව ඉදප්න් චීත්තයක් වෙන්න නතුව,ඔය ලන්කවෙ ගොබ්බ  ට්V ප්‍රොග්‍රම්මෙ බලන්නතුව ඉද්ප්න්

Mtath hithuna oka gemak kiyala ayye
Mතත් හිතුන ඔක ගෙමක් කියල අය්යෙ

Sirawata, eken thama dana gatte, habai ehemai kiyala Dreams Star nn Baluwe naaa! he he!
ශිරවත, එකෙන් තම දන ගත්තෙ, හබඉ එහෙමඉ කියල ඩ්‍රේම්ස් ශ්තර් න්න් ඹලුවෙ නාඅ! හෙ හෙ!

aniwaaa... mamath raveen gena denagaththe mee kellage video walin...
අනිවාඅ... මමත් රවීන් ගෙන දෙනගත්තෙ මී කෙල්ලගෙ විදෙඔ වලින්...

Supiri machan sahatika ethta
ශුපිරි මචන් සහතික එත්ත

Uba nam supiri kollek  ela digatama me wage ewa danna good luck
Uබ නම් සුපිරි කොල්ලෙක්  එල දිගතම මෙ වගෙ එව දන්න ගූද් ලුච්ක්

ado patta bn. yako adane matath therune seen eka
අදො පත්ත බ්න්. යකො අදනෙ මතත් තෙරුනෙ සීන් එක

Mamath raveenwa Dana gaththe e video eken. Habai Mamath dream star baluwe ita passe.
Mඅමත් රවීන්ව ඩන ගත්තෙ එ විදෙඔ එකෙන්. Hඅබඉ Mඅමත් ද්‍රේම් ස්තර් බලුවෙ ඉත පස්සෙ.

matath oka theruna ban eth man hithanne oka kare raveen tharuka neme derana chanal eken..
මතත් ඔක තෙරුන බන් එත් මන් හිතන්නෙ ඔක කරෙ රවීන් තරුක නෙමෙ දෙරන චනල් එකෙන්..

ow eka aththetema  aththe apith  ravin gana dane gaththe oye sin eken thama
ඔව් එක අත්තෙතෙම  අත්තෙ අපිත්  රවින් ගන දනෙ ගත්තෙ ඔයෙ සින් එකෙන් තම

Baninne.. report karanawa oyage page eka
ඹනින්නෙ.. රෙපොර්ත් කරනව ඔයගෙ පගෙ එක

Sirawatama apith danne kellage video eken thama sira kathawa elaaaaa broooo
ශිරවතම අපිත් දන්නෙ කෙල්ලගෙ විදෙඔ එකෙන් තම සිර කතව එලාආඅ බ්‍රූඌ

api oka kalinma dannawa,oke thawa nodanna paththakuth thiyenawa,eth ithin apita wedak nahane
අපි ඔක කලින්ම දන්නව,ඔකෙ තව නොදන්න පත්තකුත් තියෙනව,එත් ඉතින් අපිත වෙදක් නහනෙ

Math baluwe Oya girl nisa ..
Mඅත් බලුවෙ Oය ගිර්ල් නිස ..

Ubath oya karanne janapriya wennane
Uබත් ඔය කරන්නෙ ජනප්‍රිය වෙන්නනෙ

Kathawa gothala lassanata
ඛතව ගොතල ලස්සනත

oya  kiyana   kathawa    aththa   malliyo   me  thama  ape   rate   thiyena   durwalakama   samahara   ayage   mewa   kata  kiyannada   nethumi  nangitath   pissu  na  ne  live   avilla   nikan  adanna   pau  a  kellath   raveen   kochchara   na  kiwath   mokak  hari  yalukamatath  eyain  giya  sambandayak  a  nangi  ekka  thibila  thiyenawa  a  denna  thama  meke  aththa  naththa  danney  man  nethumi   nangige  paththen  tikak  wadi  purama  baluwa  eyage  videos   a  nangita  pissu  na  na  live  avilla  lokayak  idiri  pita  adanna  api  sadaranawa  a  gana  hithanna  ona  raveen  malli  mona  kiwath  man  hithanney   me  denna  punchi  ho  sambandayak  thibila  thiyenawa  kiyala  me  video  eka  karapu  mallita  theruwan  saranaii
ඔය  කියන   කතව    අත්ත   මල්ලියො   මෙ  තම  අපෙ   රතෙ   තියෙන   දුර්වලකම   සමහර   අයගෙ   මෙව   කත  කියන්නද   නෙතුමි  නන්ගිතත්   පිස්සු  න  නෙ  ලිවෙ   අවිල්ල   නිකන්  අදන්න   පෞ  අ  කෙල්ලත්   රවීන්   කොච්චර   න  කිවත්   මොකක්  හරි  යලුකමතත්  එයඉන්  ගිය  සම්බන්දයක්  අ  නන්ගි  එක්ක  තිබිල  තියෙනව  අ  දෙන්න  තම  මෙකෙ  අත්ත  නත්ත  දන්නෙය්  මන්  නෙතුමි   නන්ගිගෙ  පත්තෙන්  තිකක්  වදි  පුරම  බලුව  එයගෙ  විදෙඔස්   අ  නන්ගිත  පිස්සු  න  න  ලිවෙ  අවිල්ල  ලොකයක්  ඉදිරි  පිත  අදන්න  අපි  සදරනව  අ  ගන  හිතන්න  ඔන  රවීන්  මල්ලි  මොන  කිවත්  මන්  හිතන්නෙය්   මෙ  දෙන්න  පුන්චි  හො  සම්බන්දයක්  තිබිල  තියෙනව  කියල  මෙ  විදෙඔ  එක  කරපු  මල්ලිත  තෙරුවන්  සරනඊ

Uba hari ban okama matath hithuna vinishya mandale hitiya samahara ayath a wagene bn
Uබ හරි බන් ඔකම මතත් හිතුන විනිෂ්ය මන්දලෙ හිතිය සමහර අයත් අ වගෙනෙ බ්න්

Oyage katava hari. Mn ravin kiyala kenek danagatte oya kellage video eken.
Oයගෙ කතව හරි. Mන් රවින් කියල කෙනෙක් දනගත්තෙ ඔය කෙල්ලගෙ විදෙඔ එකෙන්.

Hariyata. Hari katawa. Math rawenwa Dana gaththa. Oya kalla nisa. Sudu.. Mahaththaya... Satutan ennna hoda. Keyanaakan.
Hඅරියත. Hඅරි කතව. Mඅත් රවෙන්ව ඩන ගත්ත. Oය කල්ල නිස. ශුදු.. Mඅහත්තය... ශතුතන් එන්න්න හොද. ඛෙයනාකන්.

eka me podi eka..  amma palla mata aduna ... jesu pihitai malli ubata .. 
එක මෙ පොදි එක..  අම්ම පල්ල මත අදුන ... ජෙසු පිහිතඉ මල්ලි උබත .. 

Harima dukai.godak eduna.matath puluwan udauwak karanna puluwa.NO ewanna
Hඅරිම දුකඉ.ගොදක් එදුන.මතත් පුලුවන් උදෞවක් කරන්න පුලුව.ණ්O එවන්න

oyata lassana anagathayak labewa.
ඔයත ලස්සන අනගතයක් ලබෙව.

Ela kollo suba anagathayak
Eල කොල්ලො සුබ අනගතයක්

Dukai patto adarai godai suba patum
ඩුකඉ පත්තො අදරඉ ගොදඉ සුබ පතුම්

Oyage hina serama istwenna kiyala mama prarthana karanawa malliyo. Mama rata idala lankawata apugaman  mage malliyata udau karanna enawamai. Oyata exam eka liyanna budu hamuduruwonge pihita labei patiyo. Adarei hamadamath. Nangiyatath udau karanna igenaganna. 
Oයගෙ හින සෙරම ඉස්ත්වෙන්න කියල මම ප්‍රර්තන කරනව මල්ලියො. Mඅම රත ඉදල ලන්කවත අපුගමන්  මගෙ මල්ලියත උදෞ කරන්න එනවමඉ. Oයත එxඅම් එක ලියන්න බුදු හමුදුරුවොන්ගෙ පිහිත ලබේ පතියො. ඇදරේ හමදමත්. ණන්ගියතත් උදෞ කරන්න ඉගෙනගන්න. 

ane daruwo. ay. apiwa Adawanna 
අනෙ දරුවො. අය්. අපිව ඇදවන්න 

kawda yako dislike danne
කව්ද යකො දිස්ලිකෙ දන්නෙ

Ratata watina daruwo
ර්‍අතත වතින දරුවො

 Kawuru hari    balala  udaw karanna 
 ඛවුරු හරි    බලල  උදව් කරන්න 

 Mewai rate palakayo kiyala  inna ewun balala karanna one
 Mඑවඉ රතෙ පලකයො කියල  ඉන්න එවුන් බලල කරන්න ඔනෙ

Anwashaya dewal walata  laksha ganan   wiyadam karaNwa
ඇන්වෂය දෙවල් වලත  ලක්ෂ ගනන්   වියදම් කරණ්ව

Me wage dewal walata  udaw karapalla
Mඑ වගෙ දෙවල් වලත  උදව් කරපල්ල

Aniwarenma mun napunsakayo thama kaha jokku adagena netuwe
ඇනිවරෙන්ම මුන් නපුන්සකයො තම කහ ජොක්කු අදගෙන නෙතුවෙ

Aniwarenma oya hari super
ඇනිවරෙන්ම ඔය හරි සුපෙර්

Ela mcn supiri talk eka
Eල ම්ච්න් සුපිරි තල්ක් එක

Niyamai machan ela uba aththa kathawa kiwwe bokka.good ela
ණියමඉ මචන් එල උබ අත්ත කතව කිව්වෙ බොක්ක.ගූද් එල

Ado ekanam sththa ban
ඇදො එකනම් ස්ත්ත බන්

Me pageant eke thiyana fun eka ubala wge godayo danne nha brooozzzz....
Mඑ පගේන්ත් එකෙ තියන ෆුන් එක උබල ව්ගෙ ගොදයො දන්නෙ න්හ බ්‍රූඔzzzz....

ara badyuddeen kalakanniyath makkama giye kattiya set wela ilanga gema lasthi karai ....
අර බද්යුද්දීන් කලකන්නියත් මක්කම ගියෙ කත්තිය සෙත් වෙල ඉලන්ග ගෙම ලස්ති කරඉ ....

geri thambiya hengahapiya thota mulu lokema islam karanna nala waren wal ura
ගෙරි තම්බිය හෙන්ගහපිය තොත මුලු ලොකෙම ඉස්ලම් කරන්න නල වරෙන් වල් උර

Huththige guhuththa thoge paiya kapaka pukegahanawa
Hඋත්තිගෙ ගුහුත්ත තොගෙ පඉය කපක පුකෙගහනව

To ammat nangilat ekka nidiyana tambi hettane tuuuuuu nodakin awajatakaya
ටො අම්මත් නන්ගිලත් එක්ක නිදියන තම්බි හෙත්තනෙ තූඌඌ නොදකින් අවජතකය

thoge ammawa makkamata aragena gihin allata kiyala hukawa ganin .hukanna.tho enna epa lankawata
තොගෙ අම්මව මක්කමත අරගෙන ගිහින් අල්ලත කියල හුකව ගනින් .හුකන්න.තො එන්න එප ලන්කවත

Views gnna gothna boru
Vඊව්ස් ග්න්න ගොත්න බොරු

ane aththatama film ekak wage....
අනෙ අත්තතම ෆිල්ම් එකක් වගෙ....

Hammo kiyana eka denava koravennama 
Hඅම්මො කියන එක දෙනව කොරවෙන්නම 

ane deiynee hemdm sthutin inn oyl hemdaaam theruwn sarnaiii
අනෙ දේය්නී හෙම්ද්ම් ස්තුතින් ඉන්න් ඔය්ල් හෙම්දාඅම් තෙරුව්න් සර්නඊඉ

ethathama meka fellm ekk wage thama.
එතතම මෙක ෆෙල්ල්ම් එක්ක් වගෙ තම.

Deviyo hamadama oya deannawa araksha karanawa
ඩෙවියො හමදම ඔය දේන්නව අරක්ෂ කරනව

pacha kynda ep views ganna
පච ක්ය්න්ද එප් වීව්ස් ගන්න

sathutin inna dennatama budu saranai
සතුතින් ඉන්න දෙන්නතම බුදු සරනඉ
