Muta owa kiyanna puluvan hara 21 eka gana kiyanna danna boruvata mun okkama inne munta one pakshe havoth munta odata inna puluvanne mu thotavaththa nemei mu pnna vathte ekai uakn ibala mama muta kiyannam hanavakiyak mu 2020se panuvo gala marenava
Mඋත ඔව කියන්න පුලුවන් හර 21 එක ගන කියන්න දන්න බොරුවත මුන් ඔක්කම ඉන්නෙ මුන්ත ඔනෙ පක්ෂෙ හවොත් මුන්ත ඔදත ඉන්න පුලුවන්නෙ මු තොතවත්ත නෙමේ මු ප්න්න වත්තෙ එකඉ උඅක්න් ඉබල මම මුත කියන්නම් හනවකියක් මු 2020සෙ පනුවො ගල මරෙනව

Palayan pottaya boru nokiya
ඵලයන් පොත්තය බොරු නොකිය

potta huttala gannalla ponna gu atal danna eapa ponnayo
පොත්ත හුත්තල ගන්නල්ල පොන්න ගු අතල් දන්න ඒප පොන්නයො

Mokekda yako tho thoge boru api nam dannava hipatuva thoge es penne nattan paduve idapan
Mඔකෙක්ද යකො තො තොගෙ බොරු අපි නම් දන්නව හිපතුව තොගෙ එස් පෙන්නෙ නත්තන් පදුවෙ ඉදපන්

palayan boru karaya yanna tho
පලයන් බොරු කරය යන්න තො

Channel aka report karapalla Gon joke denne
Cහන්නෙල් අක රෙපොර්ත් කරපල්ල ඝොන් ජොකෙ දෙන්නෙ

Interview karana ponnayage hati
ඓන්තෙර්වීව් කරන පොන්නයගෙ හති

me vid eka save karala tiya ganila..chanden passe muge bellen allaganna balagena...mu redi nathuwa kade yanawa. jyothishya wikunan kana ballek wela...ilaga athme divath nathiwei mu kiyana pacha walata
මෙ විද් එක සවෙ කරල තිය ගනිල..චන්දෙන් පස්සෙ මුගෙ බෙල්ලෙන් අල්ලගන්න බලගෙන...මු රෙදි නතුව කදෙ යනව. ජ්යොතිෂ්ය විකුනන් කන බල්ලෙක් වෙල...ඉලග අත්මෙ දිවත් නතිවේ මු කියන පච වලත

Oya kamba horu marena dawasa me anawaki kiyana ekata kiyanna barida
Oය කම්බ හොරු මරෙන දවස මෙ අනවකි කියන එකත කියන්න බරිද

Oi thopita wena wada nathda
Oඉ තොපිත වෙන වද නත්ද

ANE THOTAWATTA, BOGE WESA AMMATA HUKAPAN, KARI PONNAYO!
ඇණ්E ට්HOටැWඇට්ටැ, ඹ්Oඝ්E WEශැ ඇMMඇටැ HUඛැඵැණ්, ඛැර්‍ඓ ඵ්Oණ්ණැ‍ය්O!

Mekata pissu
Mඑකත පිස්සු

Mama badu keeyak set wenawada kiyapan kariya
Mඅම බදු කීයක් සෙත් වෙනවද කියපන් කරිය

sarath weearsekara hamudapathi una kiyamu. yako pottayekgen upades ganna ekek etakota hamudapathi.
සරත් වීඅර්සෙකර හමුදපති උන කියමු. යකො පොත්තයෙක්ගෙන් උපදෙස් ගන්න එකෙක් එතකොත හමුදපති.

Mekata pollakin oluwata gahanna please,,
Mඑකත පොල්ලකින් ඔලුවත ගහන්න ප්ලේසෙ,,

labama arthme umbe kandekath ahenne nethiwa yai
ලබම අර්ත්මෙ උම්බෙ කන්දෙකත් අහෙන්නෙ නෙතිව යඉ

mokada thitwaththa mahaththayage atha wewlanne...  dakunu atha
මොකද තිත්වත්ත මහත්තයගෙ අත වෙව්ලන්නෙ...  දකුනු අත

Thota kiyak hamba unada mehema kiyanna kiyala.thoth desadrohoyek.
ඨොත කියක් හම්බ උනද මෙහෙම කියන්න කියල.තොත් දෙසද්‍රොහොයෙක්.

thota panunane 21 bomba thogan anawaki ahana apith modayo yako
තොත පනුනනෙ 21 බොම්බ තොගන් අනවකි අහන අපිත් මොදයො යකො

Mu gena channel report karamu
Mඋ ගෙන චන්නෙල් රෙපොර්ත් කරමු

Oyalata me rata tambi bomba gahuwe keyala kiyanda puluwanda  bomba gahapu unkokeyala tawa kohe kohe hangela innawada keyala alla ganda
Oයලත මෙ රත තම්බි බොම්බ ගහුවෙ කෙයල කියන්ද පුලුවන්ද  බොම්බ ගහපු උන්කොකෙයල තව කොහෙ කොහෙ හන්ගෙල ඉන්නවද කෙයල අල්ල ගන්ද

Mee hukama boru kaiyalama thama kora wela thiyenne
Mඊ හුකම බොරු කඉයලම තම කොර වෙල තියෙන්නෙ

mongal pakaya
මොන්ගල් පකය

Meka ane manda yako aiyoooo Pau api meva balanna una ne
Mඑක අනෙ මන්ද යකො අඉයූඌ ඵෞ අපි මෙව බලන්න උන නෙ

Tota vatta uba lankave Kara Dara veddi athe gahuva da Hutto gotabaya Jaya veva 2020 gotabaya
ටොත වත්ත උබ ලන්කවෙ ඛර ඩර වෙද්දි අතෙ ගහුව ද Hඋත්තො ගොතබය Jඅය වෙව 2020 ගොතබය

Pissek me miniha .. 21. Wenida apita ape jiwitha kiyak ahimi unada  eda meka kohe hitiyada kalin danum denna bari unada  gon buruwa...
ඵිස්සෙක් මෙ මිනිහ .. 21. Wඑනිද අපිත අපෙ ජිවිත කියක් අහිමි උනද  එද මෙක කොහෙ හිතියද කලින් දනුම් දෙන්න බරි උනද  ගොන් බුරුව...

Keri thotawaththaya thoge me athme as penne nea ena athme thoo goluwek mama kiyana anawekiya ekai pakaya hukapiya keriya mewa gahala wedak nea  ponnayata meaka penne neane thoo pottayek nisa
ඛෙරි තොතවත්තය තොගෙ මෙ අත්මෙ අස් පෙන්නෙ නේ එන අත්මෙ තූ ගොලුවෙක් මම කියන අනවෙකිය එකඉ පකය හුකපිය කෙරිය මෙව ගහල වෙදක් නේ  පොන්නයත මේක පෙන්නෙ නේනෙ තූ පොත්තයෙක් නිස

Anee pakoo thawath paw karagena thawa athma 100ta wath me loke balanna nathi karanogena hitapan gota enawa aniwa
ඇනී පකූ තවත් පව් කරගෙන තව අත්ම 100ත වත් මෙ ලොකෙ බලන්න නති කරනොගෙන හිතපන් ගොත එනව අනිව

pissek bn mu
පිස්සෙක් බ්න් මු

Ane pottoyo ube danne boru kiyanne atha kiyane ayate api salekenawa
ඇනෙ පොත්තොයො උබෙ දන්නෙ බොරු කියන්නෙ අත කියනෙ අයතෙ අපි සලෙකෙනව

ane palayan wesige putha hukaganna tuwa.
අනෙ පලයන් වෙසිගෙ පුත හුකගන්න තුව.

Giya aathme karapu paapeta me aathme pottayek ipadhichcha moda moosalaya tho labana aathme ipadenne thoge goo katath nethuwa....
ඝිය ආත්මෙ කරපු පාපෙත මෙ ආත්මෙ පොත්තයෙක් ඉපධිච්ච මොද මූසලය තො ලබන ආත්මෙ ඉපදෙන්නෙ තොගෙ ගූ කතත් නෙතුව....

Ane pakayo tho kiyana de venne ne..pakayo....pinak karaganin pottaya....
ඇනෙ පකයො තො කියන දෙ වෙන්නෙ නෙ..පකයො....පිනක් කරගනින් පොත්තය....

Ane ban me pottaya ranilge thawath eka ponnayek vitharai muta puluwanda anawaki kiyanna mu thama me loke sududa kaluda kiyalawath hariyata danne nathiwa kari pottaya
ඇනෙ බන් මෙ පොත්තය රනිල්ගෙ තවත් එක පොන්නයෙක් විතරඉ මුත පුලුවන්ද අනවකි කියන්න මු තම මෙ ලොකෙ සුදුද කලුද කියලවත් හරියත දන්නෙ නතිව කරි පොත්තය

It's doesn't matter gota wining or not but Indika should learn how to speak like a gentleman when it comes to his leadership. How ever madamulane dogs protectd us from ruthless terrorism rather than this Indika who Barking ever day about Astlogical prediction hope Indika will mind about his word to keep his dignity
ඓත්'ස් දෝස්න්'ත් මත්තෙර් ගොත විනින්ග් ඔර් නොත් බුත් ඓන්දික ෂොඋල්ද් ලේර්න් හොව් තො ස්පේක් ලිකෙ අ ගෙන්ත්ලෙමන් ව්හෙන් ඉත් චොමෙස් තො හිස් ලේදෙර්ෂිප්. Hඔව් එවෙර් මදමුලනෙ දොග්ස් ප්‍රොතෙච්ත්ද් උස් ෆ්‍රොම් රුත්ලෙස්ස් තෙර්‍රොරිස්ම් රතෙර් තන් තිස් ඓන්දික ව්හො ඹර්කින්ග් එවෙර් දය් අබොඋත් ඇස්ත්ලොගිචල් ප්‍රෙදිච්තිඔන් හොපෙ ඓන්දික විල්ල් මින්ද් අබොඋත් හිස් වොර්ද් තො කීප් හිස් දිග්නිත්ය්

MUTA MONGAL .
MUටැ MOණ්ඝැළ් .

Buru pakaya
ඹුරු පකය

Mona pakayekda munta pissu
Mඔන පකයෙක්ද මුන්ත පිස්සු

Kari ponnaya
ඛරි පොන්නය

Mun kiyana ewa ahl wada karankota tama waradinne. Athma wishwasaya tiyenm one deyk sartaka wenw
Mඋන් කියන එව අහ්ල් වද කරන්කොත තම වරදින්නෙ. ඇත්ම විෂ්වසය තියෙන්ම් ඔනෙ දෙය්ක් සර්තක වෙන්ව්

Muth bannata thxs kiyai lagadima
Mඋත් බන්නත ත්xස් කියඉ ලගදිම

Pala pakaya
ඵල පකය

Muge kata kanna oni
Mඋගෙ කත කන්න ඔනි

potta wesige puthooo thoo mata hau unoth ballo daala kelawanne.
පොත්ත වෙසිගෙ පුතූඔ තූ මත හෞ උනොත් බල්ලො දාල කෙලවන්නෙ.

Mona huxxtekda me
Mඔන හුxxතෙක්ද මෙ

Mewage pakayala hinda thami ratawinsawenne mundennata guu puchchala kawanna one
Mඑවගෙ පකයල හින්ද තමි රතවින්සවෙන්නෙ මුන්දෙන්නත ගූ පුච්චල කවන්න ඔනෙ

Ane hukanno ubata puluwanda pakayo anaweki kiyanna pakayao
ඇනෙ හුකන්නො උබත පුලුවන්ද පකයො අනවෙකි කියන්න පකයඔ

beri welawath rajapakshek awoth mama enawa umbawa hamba wenna.
බෙරි වෙලවත් රජපක්ෂෙක් අවොත් මම එනව උම්බව හම්බ වෙන්න.

aduma gane molewath thibbnam samawa denna thibba moota,
අදුම ගනෙ මොලෙවත් තිබ්බ්නම් සමව දෙන්න තිබ්බ මූත,

moota karume thamai padisan deela thiyenne.
මූත කරුමෙ තමඉ පදිසන් දීල තියෙන්නෙ.

Panditha molayak thiyenne  munta  Gal badala muhudu pathula bassanna on a kiyana boru walata.
ඵන්දිත මොලයක් තියෙන්නෙ  මුන්ත  ඝල් බදල මුහුදු පතුල බස්සන්න ඔන් අ කියන බොරු වලත.

Kawuda ban mu  pissu porawal tokak ne
ඛවුද බන් මු  පිස්සු පොරවල් තොකක් නෙ

ammata  hukapan  kariya
අම්මත  හුකපන්  කරිය

ane buruwo tho okkoma dannawanam Maithree kohatada Karakawanne Kiyala danne ne.....
අනෙ බුරුවො තො ඔක්කොම දන්නවනම් Mඅඉත්‍රී කොහතද ඛරකවන්නෙ ඛියල දන්නෙ නෙ.....

Ane ponna potta pako..pasku irida gahanawa thota penune nadda pottayo..mama gotata kade yana akek nowe.minissu rawattana pottaya
ඇනෙ පොන්න පොත්ත පකො..පස්කු ඉරිද ගහනව තොත පෙනුනෙ නද්ද පොත්තයො..මම ගොතත කදෙ යන අකෙක් නොවෙ.මිනිස්සු රවත්තන පොත්තය

me mona hukannekda.ban.thamat mewa pliganna thama modayo lankawr innwada
මෙ මොන හුකන්නෙක්ද.බන්.තමත් මෙව ප්ලිගන්න තම මොදයො ලන්කව්‍ර ඉන්න්වද

Meya kiyanne boru.
Mඑය කියන්නෙ බොරු.

mun dennama pisso.mewa ahana api eaita wada pisso
මුන් දෙන්නම පිස්සො.මෙව අහන අපි ඒඉත වද පිස්සො

Ratama anekuta kan denne ay. Me ta mee looke as deken dalala rasawidennawath pina na. Api mee wage andayanata awada buddhimath wemu
ර්‍අතම අනෙකුත කන් දෙන්නෙ අය්. Mඑ ත මී ලූකෙ අස් දෙකෙන් දලල රසවිදෙන්නවත් පින න. ඇපි මී වගෙ අන්දයනත අවද බුද්ධිමත් වෙමු

Muhuta pissu
Mඋහුත පිස්සු

Sindu nam kumari akka.....jethishya nam thota ayya
ශින්දු නම් කුමරි අක්ක.....ජෙතිෂ්ය නම් තොත අය්ය

Mun dennage ata deka thiyenawada danne naha ellanna
Mඋන් දෙන්නගෙ අත දෙක තියෙනවද දන්නෙ නහ එල්ලන්න

ponna huththek
පොන්න හුත්තෙක්

Ane palayan ban ynna kade ynwa
ඇනෙ පලයන් බන් ය්න්න කදෙ ය්න්ව

Me prasna ahana eka gon nambek kiyala therune katada?
Mඑ ප්‍රස්න අහන එක ගොන් නම්බෙක් කියල තෙරුනෙ කතද?

me wage gonun genda rata palanaya karana modayo visadum hoyane.. thota bombe gahana 1k peune nada
මෙ වගෙ ගොනුන් ගෙන්ද රත පලනය කරන මොදයො විසදුම් හොයනෙ.. තොත බොම්බෙ ගහන 1ක් පෙඋනෙ නද

Pissu modyek meka agapura mole muge
ඵිස්සු මොද්යෙක් මෙක අගපුර මොලෙ මුගෙ

Muge amma innawada
Mඋගෙ අම්ම ඉන්නවද

Muta pissu
Mඋත පිස්සු

pakayo tho ton pachayek kiyala ratama dannawa..... anagathaya dakina thota labana athmeth pottayek wela inna wennea me boru kiyanawata
පකයො තො තොන් පචයෙක් කියල රතම දන්නව..... අනගතය දකින තොත ලබන අත්මෙත් පොත්තයෙක් වෙල ඉන්න වෙන්නේ මෙ බොරු කියනවත

Yakadoooo...mu garahayonta wada dannawane...me okkoma hrahayongenda kiyanne....me kariyage muna penakotath mala paninawa
‍යකදූඌ...මු ගරහයොන්ත වද දන්නවනෙ...මෙ ඔක්කොම හ්‍රහයොන්ගෙන්ද කියන්නෙ....මෙ කරියගෙ මුන පෙනකොතත් මල පනිනව

Hane    kano   too  keyana  pattta  boru  walsta   ape   rawtna  kale  ewari.   Kano   toge   hadahana  balaganin.
Hඅනෙ    කනො   තූ  කෙයන  පත්ත්ත  බොරු  වල්ස්ත   අපෙ   රව්ත්න  කලෙ  එවරි.   ඛනො   තොගෙ   හදහන  බලගනින්.

mu hadanne gota dinuwata passe uta credit eka daganna.. mokada gota dinanawa kiyala mu dannawa..
මු හදන්නෙ ගොත දිනුවත පස්සෙ උත ච්‍රෙදිත් එක දගන්න.. මොකද ගොත දිනනව කියල මු දන්නව..

harakek muu
හරකෙක් මූ

UMBALAGE ANAWEKI SIYALLA BORUVAK KARAMIN NAGANANDA MAHATHA JAYA GANNAWA,HIRU MEN DASATHA ALIYA KARAWE,PATHTHAKATA WELA HITU,
UMඹැළැඝ්E ඇණැWEඛෛ ශෛ‍යැළ්ළැ ඹ්Oර්‍UVඇඛ් ඛැර්‍ඇMඓණ් ණැඝැණැණ්ඩැ MඇHඇට්Hඇ Jඇ‍යැ ඝැණ්ණැWඇ,Hඓර්‍U MEණ් ඩැශැට්Hඇ ඇළෛ‍යැ ඛැර්‍ඇWE,ඵැට්Hට්Hඇඛැටැ WEළැ Hඓට්U,

Mu danna paka
Mඋ දන්න පක

Mada pollaa huka potta pakaya
Mඅද පොල්ලා හුක පොත්ත පකය

Muge ammata hukana kivillakne kiyawanne.
Mඋගෙ අම්මත හුකන කිවිල්ලක්නෙ කියවන්නෙ.

Potta huttige putha
ඵොත්ත හුත්තිගෙ පුත

Thota April 21 bomba gahana yanaeka thoge potta asdekata penune nadda
ඨොත ඇප්‍රිල් 21 බොම්බ ගහන යනෑක තොගෙ පොත්ත අස්දෙකත පෙනුනෙ නද්ද

Kauda janadipathi wenne kiyapan potta watta
ඛෞද ජනදිපති වෙන්නෙ කියපන් පොත්ත වත්ත

Gota ai paka
ඝොත අඉ පක

Me ponnayage boru mu wage pottaintama thamai hoda.
Mඑ පොන්නයගෙ බොරු මු වගෙ පොත්තඉන්තම තමඉ හොද.

POTTA THOTAWATTE WESI..... MAMA DAKKOTH THOWA KOHEDIHARI...... WATHURA BALADIYAKATA GUUUU   DIYAKARALA THOWA NAWANAWA..... BORUNOKIYA PALA POTTA HUTTA
ඵ්Oට්ටැ ට්HOටැWඇට්ට්E WEශෛ..... MඇMඇ ඩැඛ්ඛ්Oට්H ට්HOWඇ ඛ්OHEඩෛHඇර්‍ඓ...... Wඇට්HUර්‍ඇ ඹැළැඩෛ‍යැඛැටැ ඝ්UUUU   ඩෛ‍යැඛැර්‍ඇළැ ට්HOWඇ ණැWඇණැWඇ..... ඹ්Oර්‍Uණ්Oඛෛ‍යැ ඵැළැ ඵ්Oට්ටැ HUට්ටැ

Yakooo mahindage kalae sudu wan hari kalu wan hari pennala rata goda gattha patha loke nathi kala aye colombo enna bea pathale avilla
‍යකූඔ මහින්දගෙ කලෑ සුදු වන් හරි කලු වන් හරි පෙන්නල රත ගොද ගත්ත පත ලොකෙ නති කල අයෙ චොලොම්බො එන්න බේ පතලෙ අවිල්ල

Mun me hoda jarawak kala gotabeta mada ganne munta pissu bombe gana kiuwe na eka pakayek
Mඋන් මෙ හොද ජරවක් කල ගොතබෙත මද ගන්නෙ මුන්ත පිස්සු බොම්බෙ ගන කිඋවෙ න එක පකයෙක්

Totawatha Ane bn .....mkda enne...
ටොතවත ඇනෙ බ්න් .....ම්ක්ද එන්නෙ...




Thotawattata okkoma dannawa paasku praharaya danne naaa.. wikalpa balawege gana danne naaa... nikan kade yanawa..paw
ඨොතවත්තත ඔක්කොම දන්නව පාස්කු ප්‍රහරය දන්නෙ නාඅ.. විකල්ප බලවෙගෙ ගන දන්නෙ නාඅ... නිකන් කදෙ යනව..පව්

Gotabaya RajapakshaMahathata athi vishista rajayogayak thienawa.2020 nomination dunnoth athi vishista jayak gannawa.
ඝොතබය ර්‍අජපක්ෂMඅහතත අති විෂිස්ත රජයොගයක් තීනව.2020 නොමිනතිඔන් දුන්නොත් අති විෂිස්ත ජයක් ගන්නව.

manussayekuta baninna apa api kotara boru kiyanawada
මනුස්සයෙකුත බනින්න අප අපි කොතර බොරු කියනවද

Asara katha godak.Harima kanagatui!
ඇසර කත ගොදක්.Hඅරිම කනගතුඉ!

Aiyo paw Salli. Arinna apa malli.
ඇඉයො පව් ශල්ලි. ඇරින්න අප මල්ලි.

Chapa koo endaaa... Meka thwma mattuwela né...
Cහප කූ එන්දාඅ... Mඑක ත්ව්ම මත්තුවෙල න්é...

Pissu huthtak
ඵිස්සු හුත්තක්

Mun hithan inne munta wagema apitath pissu kiyala.pau ane wedak thiyenna epaye karanna.
Mඋන් හිතන් ඉන්නෙ මුන්ත වගෙම අපිතත් පිස්සු කියල.පෞ අනෙ වෙදක් තියෙන්න එපයෙ කරන්න.

Ane muge Anavakiya.... muge as penne naththeth giya athme karapu paw nisa. Mu me athmeth paw karanava
ඇනෙ මුගෙ ඇනවකිය.... මුගෙ අස් පෙන්නෙ නත්තෙත් ගිය අත්මෙ කරපු පව් නිස. Mඋ මෙ අත්මෙත් පව් කරනව

muta pissu ana pin sidda wei dan wath pinak dahamak karan hitapan ban kohomath sajith enna tamai sajithta chande dena un modayo
මුත පිස්සු අන පින් සිද්ද වේ දන් වත් පිනක් දහමක් කරන් හිතපන් බන් කොහොමත් සජිත් එන්න තමඉ සජිත්ත චන්දෙ දෙන උන් මොදයො

Ammage huthaa thottawattha puka nodi itapn gdarata wala  paduwa අනාවැකි kiyana awa mhatana sudu van ekk yana ආසයි waga ne
ඇම්මගෙ හුතා තොත්තවත්ත පුක නොදි ඉතප්න් ග්දරත වල  පදුව අනාවැකි කියන අව ම්හතන සුදු වන් එක්ක් යන ආසයි වග නෙ

meyath p.k. ron nambur ekak.
මෙයත් ප්.ක්. රොන් නම්බුර් එකක්.

Thota watta mona gembekda. Meka laga inne thawa harakek. Thota lajja nethida ponna ralata kade yanna
ඨොත වත්ත මොන ගෙම්බෙක්ද. Mඑක ලග ඉන්නෙ තව හරකෙක්. ඨොත ලජ්ජ නෙතිද පොන්න රලත කදෙ යන්න

Mokada me ponnaya
Mඔකද මෙ පොන්නය

fuck you
ෆුච්ක් යොඋ

mu borukarayek..
මු බොරුකරයෙක්..

Paka tami
ඵක තමි

Pala pakaya boru Nokia. Kari balla
ඵල පකය බොරු ණොකිඅ. ඛරි බල්ල

Ubata penne nedda comments walinma..tho kiyana ewa piliganne ne minissu...thota penne nene....21wenida..minissu mareddi tho danna saththaren kiyanna beri unada ballo...mona anduwa awath deshapalana anawaki keewoth hire yawana neethiyak genna
Uබත පෙන්නෙ නෙද්ද චොම්මෙන්ත්ස් වලින්ම..තො කියන එව පිලිගන්නෙ නෙ මිනිස්සු...තොත පෙන්නෙ නෙනෙ....21වෙනිද..මිනිස්සු මරෙද්දි තො දන්න සත්තරෙන් කියන්න බෙරි උනද බල්ලො...මොන අන්දුව අවත් දෙෂපලන අනවකි කීවොත් හිරෙ යවන නීතියක් ගෙන්න

Kumara chapa
ඛුමර චප

Mu gana hondata kiuwa
Mඋ ගන හොන්දත කිඋව

Nikam boru palannenathuwa
ණිකම් බොරු පලන්නෙනතුව

Kalekanna epa huththo
ඛලෙකන්න එප හුත්තො

Gota dinanawa kiyana eka nm sathutui
ඝොත දිනනව කියන එක න්ම් සතුතුඉ

Tho  dannawa redda lagaka hitiyanam thoge kana palanawa pakaya
ඨො  දන්නව රෙද්ද ලගක හිතියනම් තොගෙ කන පලනව පකය

And me gon pottayage video danna EPA meka pissek
ඇන්ද් මෙ ගොන් පොත්තයගෙ විදෙඔ දන්න Eඵැ මෙක පිස්සෙක්

Tom pacha keya keya kalath akka hit wanna hadana pakayak
ටොම් පච කෙය කෙය කලත් අක්ක හිත් වන්න හදන පකයක්

Guukana desapalana wahllunta gdaak ridilawage.....
ඝූකන දෙසපලන වහ්ල්ලුන්ත ග්දාක් රිදිලවගෙ.....

Pottya kiyapu untath metikama winawa aniwa...ammtat banala me mnussyage..unge ammatat metikama wei....parisamin......
ඵොත්ත්ය කියපු උන්තත් මෙතිකම විනව අනිව...අම්ම්තත් බනල මෙ ම්නුස්ස්යගෙ..උන්ගෙ අම්මතත් මෙතිකම වේ....පරිසමින්......

nagananda dynana bawa thmuse danne nada.
නගනන්ද ද්ය්නන බව ත්මුසෙ දන්නෙ නද.

Moo wage booru moosalayak.....oita wada hondai pare hinga kewanam moosalayo
Mඌ වගෙ බූරු මූසලයක්.....ඔඉත වද හොන්දඉ පරෙ හින්ග කෙවනම් මූසලයො

pissu naththan hoday meeewa
පිස්සු නත්තන් හොදය් මීඑව

This is it
ඨිස් ඉස් ඉත්

Ape rate hitiya bola hoda wadakarayo, dan inna un ballekutath watinne naha, mahinda unath ranil unath rate wadakarayo nemei, namuth thopi thamai me minissu okkoma karakawanne. Rate hitiya thopita wada dakmak hitapu buddimathun.
ඇපෙ රතෙ හිතිය බොල හොද වදකරයො, දන් ඉන්න උන් බල්ලෙකුතත් වතින්නෙ නහ, මහින්ද උනත් රනිල් උනත් රතෙ වදකරයො නෙමේ, නමුත් තොපි තමඉ මෙ මිනිස්සු ඔක්කොම කරකවන්නෙ. ර්‍අතෙ හිතිය තොපිත වද දක්මක් හිතපු බුද්දිමතුන්.

Umbe ammata hukapan, basilta kiyala hukawaganiko gon kariya
Uම්බෙ අම්මත හුකපන්, බසිල්ත කියල හුකවගනිකො ගොන් කරිය

Umbe ammata hukapan kary ponna potta pakaya.
Uම්බෙ අම්මත හුකපන් කර්ය් පොන්න පොත්ත පකය.

Me wage kabbo form karanna epa huththo
Mඑ වගෙ කබ්බො ෆොර්ම් කරන්න එප හුත්තො

MAN DANNAM ANA WAKIYAK GOTA ANNAT NA SAJITH ANNATH NA LAPAYA ANNATH NA
Mඇණ් ඩැණ්ණැM ඇණැ Wඇඛෛ‍යැඛ් ඝ්Oටැ ඇණ්ණැට් ණැ ශැJඓට්H ඇණ්ණැට්H ණැ ළැඵැ‍යැ ඇණ්ණැට්H ණැ

Ane pala pakaya .
ඇනෙ පල පකය .

mu loku boru karayek. muta pissu..
මු ලොකු බොරු කරයෙක්. මුත පිස්සු..

Boru ahana apita pissu bola...
ඹොරු අහන අපිත පිස්සු බොල...

Moda hukanna
Mඔද හුකන්න

Aneee meeee pandithayage pissu kathaaa. Meyaa nam kiyana baila. Moota kiyanna beee. Pandithayek wagee. Kathaakaranna denneth neee.
ඇනීඑ මීඊ පන්දිතයගෙ පිස්සු කතාඅ. Mඑයා නම් කියන බඉල. Mඌත කියන්න බීඑ. ඵන්දිතයෙක් වගී. ඛතාකරන්න දෙන්නෙත් නීඑ.

Boruvan givat unat obata taruvan sarana labava
ඹොරුවන් ගිවත් උනත් ඔබත තරුවන් සරන ලබව

Made Mulune ballo na ratete nidase dunne jatiyete borehole innewa andeya mahinde mahateyate gaurewe ati we kata kerepan potteya
Mඅදෙ Mඋලුනෙ බල්ලො න රතෙතෙ නිදසෙ දුන්නෙ ජතියෙතෙ බොරෙහොලෙ ඉන්නෙව අන්දෙය මහින්දෙ මහතෙයතෙ ගෞරෙවෙ අති වෙ කත කෙරෙපන් පොත්තෙය

Me mona passakda  me visayama minisunta epa karawanawa awasthawan peryojana ganna ayathamai me
Mඑ මොන පස්සක්ද  මෙ විසයම මිනිසුන්ත එප කරවනව අවස්තවන් පෙර්යොජන ගන්න අයතමඉ මෙ

maya patta  j v p karayak.  maya j v p ekata heen nulan kada yanava.karana dayak naha brother gota enava.
මය පත්ත  ජ් ව් ප් කරයක්.  මය ජ් ව් ප් එකත හීන් නුලන් කද යනව.කරන දයක් නහ බ්‍රොතෙර් ගොත එනව.

Indikata   1/2  ට  පිස්සු
ඓන්දිකත   1/2  ට  පිස්සු

Rata kana tawath un tamai mun as pena eka boruwek wage arugen ahanawa mokada enne kiyala pissu pakala. .
ර්‍අත කන තවත් උන් තමඉ මුන් අස් පෙන එක බොරුවෙක් වගෙ අරුගෙන් අහනව මොකද එන්නෙ කියල පිස්සු පකල. .

THIS FUCKING BLIND MAN TALKING RUBBISH. FUCK YOU MAN.
ට්Hඓශ් FUCඛෛණ්ඝ් ඹ්ළෛණ්ඩ් Mඇණ් ටැළ්ඛෛණ්ඝ් ර්‍Uඹ්ඹෛශ්H. FUCඛ් ‍ය්OU Mඇණ්.

who is this stupid man.they don't know what they are saying.oll idiot,stupid.
ව්හො ඉස් තිස් ස්තුපිද් මන්.තෙය් දොන්'ත් ක්නොව් ව්හත් තෙය් අරෙ සයින්ග්.ඔල්ල් ඉදිඔත්,ස්තුපිද්.

muta mol, mewge gon bijo ekka mona sanwada?
මුත මොල්, මෙව්ගෙ ගොන් බිජො එක්ක මොන සන්වද?

boru godaai appa
බොරු ගොදාඉ අප්ප

Agamethi une nethnam weda thahanam u palamu agamethi une kohomada?  me ya kiyanawa monawada kiyala meya danne neha
ඇගමෙති උනෙ නෙත්නම් වෙද තහනම් උ පලමු අගමෙති උනෙ කොහොමද?  මෙ ය කියනව මොනවද කියල මෙය දන්නෙ නෙහ

Muta pissu mugen ahana eunuth pisso espena eun penne nati ekek ekka pissu kelinawa
Mඋත පිස්සු මුගෙන් අහන එඋනුත් පිස්සො එස්පෙන එඋන් පෙන්නෙ නති එකෙක් එක්ක පිස්සු කෙලිනව

Gotabaya mahaththayata 2020 janadhipathi  ona kenek dannawa
ඝොතබය මහත්තයත 2020 ජනධිපති  ඔන කෙනෙක් දන්නව

Obe anaweki godak durata hari. A unata ewa issarahata dhala me rata kaapu eunta udata enna udhau karanna epa.
Oබෙ අනවෙකි ගොදක් දුරත හරි. ඇ උනත එව ඉස්සරහත ධල මෙ රත කාපු එඋන්ත උදත එන්න උධෞ කරන්න එප.

Mega thanikara born karayek
Mඑග තනිකර බොර්න් කරයෙක්

ane tho giya athma wala karapu paw walata me athmedi tyhoge as dekama potta wela ipaduna.. awala pako denwath paw karanne nathuwa boru begal kiya kiya pinak dahamak karaganin
අනෙ තො ගිය අත්ම වල කරපු පව් වලත මෙ අත්මෙදි ත්ය්හොගෙ අස් දෙකම පොත්ත වෙල ඉපදුන.. අවල පකො දෙන්වත් පව් කරන්නෙ නතුව බොරු බෙගල් කිය කිය පිනක් දහමක් කරගනින්

oya madamulane ballekwath   enne nethi  kathawa kiwwe  mahinda paradunata passe eheth etuma keti kalayakata ho agamathi wuna.
ඔය මදමුලනෙ බල්ලෙක්වත්   එන්නෙ නෙති  කතව කිව්වෙ  මහින්ද පරදුනත පස්සෙ එහෙත් එතුම කෙති කලයකත හො අගමති වුන.

ohuge anawekiya  boru wuna.
ඔහුගෙ අනවෙකිය  බොරු වුන.




me anawaki karryo passey noyanna. 
මෙ අනවකි කර්‍රයො පස්සෙය් නොයන්න. 

ape anagathaya teeranaya karanne apimai, ape chetana saha   kriya magini.
අපෙ අනගතය තීරනය කරන්නෙ අපිමඉ, අපෙ චෙතන සහ   ක්‍රිය මගිනි.

Nagananda awoth oya dewal balanna puluwan
ණගනන්ද අවොත් ඔය දෙවල් බලන්න පුලුවන්

Mamath mugen kendare baluwa. Okkoma Boru kiuwe. Aparade mage 5000
Mඅමත් මුගෙන් කෙන්දරෙ බලුව. Oක්කොම ඹොරු කිඋවෙ. ඇපරදෙ මගෙ 5000

Ane kicha wennathuwa palayan ban as deka witharak newei oluwath hoda naha wage
ඇනෙ කිච වෙන්නතුව පලයන් බන් අස් දෙක විතරක් නෙවේ ඔලුවත් හොද නහ වගෙ

Good joker
ඝූද් ජොකෙර්

Anagate keyawanna puluwan oya ai ada bombe piperena akae anawakeya kewe natte ahama kewanam ara ahensaka menessunge jeweta keyayak berenawada palayan boru karanna menessu andanne natewa
ඇනගතෙ කෙයවන්න පුලුවන් ඔය අඉ අද බොම්බෙ පිපෙරෙන අකෑ අනවකෙය කෙවෙ නත්තෙ අහම කෙවනම් අර අහෙන්සක මෙනෙස්සුන්ගෙ ජෙවෙත කෙයයක් බෙරෙනවද පලයන් බොරු කරන්න මෙනෙස්සු අන්දන්නෙ නතෙව

Ane pala potta ponnaya thopi thamai rata kana eka jathiyak maithi  dinuwoth mahinda paradi  mahinda dinuwoth maithi paradi
ඇනෙ පල පොත්ත පොන්නය තොපි තමඉ රත කන එක ජතියක් මඉති  දිනුවොත් මහින්ද පරදි  මහින්ද දිනුවොත් මඉති පරදි

pottayek gen paara asana gonnu
පොත්තයෙක් ගෙන් පාර අසන ගොන්නු

We been cheated 71 years and still go behind these culprits. Let’s listen to our heart and do the right thing in this election. We know what to do. Change we need!!
Wඑ බීන් චේතෙද් 71 යේර්ස් අන්ද් ස්තිල්ල් ගො බෙහින්ද් තෙසෙ චුල්ප්‍රිත්ස්. ළෙත්’ස් ලිස්තෙන් තො ඔඋර් හේර්ත් අන්ද් දො තෙ රිඝ්ත් තින්ග් ඉන් තිස් එලෙච්තිඔන්. Wඑ ක්නොව් ව්හත් තො දො. Cහන්ගෙ වෙ නීද්!!

prasna ahana miniha moda katha kiyanawa
ප්‍රස්න අහන මිනිහ මොද කත කියනව

manussayan.ta.katha.karanna.iganaganna.ayage.rassawa.aka.budusaranai.jayawewa
මනුස්සයන්.ත.කත.කරන්න.ඉගනගන්න.අයගෙ.රස්සව.අක.බුදුසරනඉ.ජයවෙව

Ane pottayo..thoge kendare gahaganin puke
ඇනෙ පොත්තයො..තොගෙ කෙන්දරෙ ගහගනින් පුකෙ

pottayo tho nodanna dewal nokiya hitapiya.
පොත්තයො තො නොදන්න දෙවල් නොකිය හිතපිය.

mu.ragitayageputawagae
මු.රගිතයගෙපුතවගෑ

AS h+
ඇශ් හ්+

JVP අනුර කුමාරට ජනාධිපති වෙන්න  පුලුවන්ද
JVඵ් අනුර කුමාරට ජනාධිපති වෙන්න  පුලුවන්ද

Pala  ade yanna. Minissunta wadagath vidiyata katha  kala nam Thomas hoda
ඵල  අදෙ යන්න. Mඉනිස්සුන්ත වදගත් විදියත කත  කල නම් ඨොමස් හොද

Pissu Gobbeyek....  MONAWADA ME Kiyana gon Kathaa.. ...
ඵිස්සු ඝොබ්බෙයෙක්....  MOණැWඇඩැ ME ඛියන ගොන් ඛතා.. ...

Wow how you tell this
Wඔව් හොව් යොඋ තෙල්ල් තිස්

Nodakin buuruwa, palayanna, tho muusala minihak, man vage nam janadipathi, tho allanawa,
ණොදකින් බූරුව, පලයන්න, තො මූසල මිනිහක්, මන් වගෙ නම් ජනදිපති, තො අල්ලනව,

mekata as pennathiva anagathe kiyana eva visvasakaranne kohomada
මෙකත අස් පෙන්නතිව අනගතෙ කියන එව විස්වසකරන්නෙ කොහොමද

Whatever his predictions, NAGA 2020 is the One and Only solution to save our country from this current corrupted and disgusted political mess. Thanks
Wහතෙවෙර් හිස් ප්‍රෙදිච්තිඔන්ස්, ණැඝැ 2020 ඉස් තෙ Oනෙ අන්ද් Oන්ල්ය් සොලුතිඔන් තො සවෙ ඔඋර් චොඋන්ත්‍රය් ෆ්‍රොම් තිස් චුර්‍රෙන්ත් චොරෘප්තෙද් අන්ද් දිස්ගුස්තෙද් පොලිතිචල් මෙස්ස්. ඨන්ක්ස්

Mehemat vikara ratak.pisso ..
Mඑහෙමත් විකර රතක්.පිස්සො ..

FUCK YOU MAN, GO GIVE YOUR MOTHER TO SIRISENA.
FUCඛ් ‍ය්OU Mඇණ්, ඝ්O ඝෛVE ‍ය්OUර්‍ MOට්HEර්‍ ට්O ශෛර්‍ඓශ්Eණැ.

THIS BLIND EDIOT TALKING TO MUCH FOR THE MONEY. YOU'RE A STUPID IDIOT AND A LIAR.
ට්Hඓශ් ඹ්ළෛණ්ඩ් EඩෛOට් ටැළ්ඛෛණ්ඝ් ට්O MUCH FOර්‍ ට්HE MOණ්E‍ය්. ‍ය්OU'ර්‍E ඇ ශ්ට්Uඵෛඩ් ඓඩෛOට් ඇණ්ඩ් ඇ ළෛඇර්‍.

kari pottaya uba arapan snika pu....ke..
කරි පොත්තය උබ අරපන් ස්නික පු....කෙ..

meya kola3 suduwa me karagena yanne
මෙය කොල3 සුදුව මෙ කරගෙන යන්නෙ

Who is the lousy joker seated next to you  Indika?
Wහො ඉස් තෙ ලොඋස්ය් ජොකෙර් සේතෙද් නෙxත් තො යොඋ  ඓන්දික?

To ballek unata madamulane ballo nati bawa danaganin potta rattaran horo
ටො බල්ලෙක් උනත මදමුලනෙ බල්ලො නති බව දනගනින් පොත්ත රත්තරන් හොරො

Dan ethakota okkoma karala thiyenne Indiaka Thotawaththa. Mara molakarayek. Me wage moda katha balala apita hiya yana thana meke liyanna amarui. Me wage pissu musalayanwa interview karala lankawe moda minisunwa andawanna epa
ඩන් එතකොත ඔක්කොම කරල තියෙන්නෙ ඓන්දිඅක ඨොතවත්ත. Mඅර මොලකරයෙක්. Mඑ වගෙ මොද කත බලල අපිත හිය යන තන මෙකෙ ලියන්න අමරුඉ. Mඑ වගෙ පිස්සු මුසලයන්ව ඉන්තෙර්වීව් කරල ලන්කවෙ මොද මිනිසුන්ව අන්දවන්න එප

CHAPA BANDARA, YOU ARE MY HERO.
CHඇඵැ ඹැණ්ඩැර්‍ඇ, ‍ය්OU ඇර්‍E M‍ය් HEර්‍O.

Mekage  ata  nathi  diwa  harena  harena  pathata  wada  gon  pottaya
Mඑකගෙ  අත  නති  දිව  හරෙන  හරෙන  පතත  වද  ගොන්  පොත්තය

auruda 12kin basilui thoi walapalle yamalowa
ඖරුද 12කින් බසිලුඉ තොඉ වලපල්ලෙ යමලොව

basil kiyanne pal horek moka kohoma kiwat sajit milaga janadi pathi basilge puka hodapan
බසිල් කියන්නෙ පල් හොරෙක් මොක කොහොම කිවත් සජිත් මිලග ජනදි පති බසිල්ගෙ පුක හොදපන්

muge ammage bada gon pakaya
මුගෙ අම්මගෙ බද ගොන් පකය

april 21 ගැන දන්නෙ නැති පොන්නයා ජානාදිපතිවරනය ගැන  අනාවැකි කියනවා
අප්‍රිල් 21 ගැන දන්නෙ නැති පොන්නයා ජානාදිපතිවරනය ගැන  අනාවැකි කියනවා

pera athme karapu kari vada nisa me hukannage as anda vela me athme... labana athme me hukannage atha payath kora vela thamai ipadenne...
පෙර අත්මෙ කරපු කරි වද නිස මෙ හුකන්නගෙ අස් අන්ද වෙල මෙ අත්මෙ... ලබන අත්මෙ මෙ හුකන්නගෙ අත පයත් කොර වෙල තමඉ ඉපදෙන්නෙ...

Obe.anawakiya.hari
Oබෙ.අනවකිය.හරි

Sathya vlogs කරන මනුස්සයා මේක බලන්න 
ශත්ය ව්ලොග්ස් කරන මනුස්සයා මේක බලන්න 

https://youtu.be/eRQuTURoeCE
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/එර්‍Qඋට්Uර්‍ඕCE

Muge boru hituko mepara chande ewara wenakam nodakin mun wage un nisa mnissu nomaga yanawa ai danne natthe m3mokada karanne kiyala ai balala kiyapanko
Mඋගෙ බොරු හිතුකො මෙපර චන්දෙ එවර වෙනකම් නොදකින් මුන් වගෙ උන් නිස ම්නිස්සු නොමග යනව අඉ දන්නෙ නත්තෙ ම්3මොකද කරන්නෙ කියල අඉ බලල කියපන්කො

Mokada yako mehema boru kiyanne
Mඔකද යකො මෙහෙම බොරු කියන්නෙ

Thota molda wesige putho boru kikanne
ඨොත මොල්ද වෙසිගෙ පුතො බොරු කිකන්නෙ

Oy indika kathalaranna igena gannawa. Aduma gane hitapu janadipathy, dan inna janadipathy nama witharak kiyanne kohomada thamuse hujja kolla. Learn to respect even for the age .
Oය් ඉන්දික කතලරන්න ඉගෙන ගන්නව. ඇදුම ගනෙ හිතපු ජනදිපත්ය්, දන් ඉන්න ජනදිපත්ය් නම විතරක් කියන්නෙ කොහොමද තමුසෙ හුජ්ජ කොල්ල. ළේර්න් තො රෙස්පෙච්ත් එවෙන් ෆොර් තෙ අගෙ .

Mu kiyanne patta boru.
Mඋ කියන්නෙ පත්ත බොරු.

Muta monawa kiyannada machan...
Mඋත මොනව කියන්නද මචන්...

Mu..tanikara.pissek
Mඋ..තනිකර.පිස්සෙක්

May pakayage at a nathe dewa
Mඅය් පකයගෙ අත් අ නතෙ දෙව

giyaparat  ma  wage  mal ponnayak oluwata waditytagannawa kiwwa ko u hoyandat na
ගියපරත්  ම  වගෙ  මල් පොන්නයක් ඔලුවත වදිත්ය්තගන්නව කිව්ව කො උ හොයන්දත් න

uba  ilaga attma  pottayak  namai  goluwakut wala ipadanna giya attma karapu paw  ma attma karanda  apa  yako.apagata wala yanawa
උබ  ඉලග අත්ත්ම  පොත්තයක්  නමඉ  ගොලුවකුත් වල ඉපදන්න ගිය අත්ත්ම කරපු පව්  ම අත්ත්ම කරන්ද  අප  යකො.අපගත වල යනව

Tho balapiyako ranil gona ain karanne kiyala gota
ඨො බලපියකො රනිල් ගොන අඉන් කරන්නෙ කියල ගොත

Ithin tho chndeta warako thota kiyak dunnada oya wadeta pala pala kala kanniya
ඓතින් තො ච්න්දෙත වරකො තොත කියක් දුන්නද ඔය වදෙත පල පල කල කන්නිය

Pottayo tho goluwek wei yako minissau mula karanna epa thopita thibunane 21bomba gahana eka kalin janathawata danum denna thibunane gono pottaya
ඵොත්තයො තො ගොලුවෙක් වේ යකො මිනිස්සෞ මුල කරන්න එප තොපිත තිබුනනෙ 21බොම්බ ගහන එක කලින් ජනතවත දනුම් දෙන්න තිබුනනෙ ගොනො පොත්තය

Ane potta gono madamulane balla ewanm thoge ganige ale kanna hitapiya
ඇනෙ පොත්ත ගොනො මදමුලනෙ බල්ල එවන්ම් තොගෙ ගනිගෙ අලෙ කන්න හිතපිය

Mu kage daruwek da halo
Mඋ කගෙ දරුවෙක් ද හලො

Boru.mudallwalata.kadae.yanawa
ඹොරු.මුදල්ල්වලත.කදෑ.යනව

There are media donkeys in Sri Lanka to get this ass holes to sathya vlogs. Blind fuckers
ඨෙරෙ අරෙ මෙදිඅ දොන්කෙය්ස් ඉන් ශ්‍රි ළන්ක තො ගෙත් තිස් අස්ස් හොලෙස් තො සත්ය ව්ලොග්ස්. ඹ්ලින්ද් ෆුච්කෙර්ස්

Chapa ekka kiyapan pottaya langadima kanawa
Cහප එක්ක කියපන් පොත්තය ලන්ගදිම කනව

Pottaya pissu kelinava
ඵොත්තය පිස්සු කෙලිනව

Mu boru dan keyanna
Mඋ බොරු දන් කෙයන්න

Pala abbaya yanna
ඵල අබ්බය යන්න

Akilayi dayasiriyi  ?
ඇකිලයි දයසිරියි  ?

Thama citizens akawth ne ane gone set eka 
ඨම චිතිzඑන්ස් අකව්ත් නෙ අනෙ ගොනෙ සෙත් එක 

chapa hitiyam obe redi galawai mahattayo
චප හිතියම් ඔබෙ රෙදි ගලවඉ මහත්තයො

palayan boru karaya
පලයන් බොරු කරය

Muge boru bn
Mඋගෙ බොරු බ්න්

Supiri bn meka
ශුපිරි බ්න් මෙක

Atha kathawa ayye maru wadak oya wage wada thawa karana aniwarenma
ඇත කතව අය්යෙ මරු වදක් ඔය වගෙ වද තව කරන අනිවරෙන්ම

Munge boru me Muslim ewun ragapanawa ape appchchi me boomba gahapu dawase appchchige Muslim yaluwekge gedara indala thiyenne appchchi e boomba gahapu welawe eekata kalabala wela eeka unta kiwwama un bima bala gaththalu poddakwath kalabala wela bethink un okkotama me boomba gahanna kalin unge muslim palli walin unta denun dila mun den betalu hama porawan inna nari eeka sinhala minissunta theren na munge ethule ekak pita ekak please man me chanel eken illanawa karunakarala ogollo me muslim ewun ahinsakai kiyala ratata pennant hadanna epa ayeth rawatenna epa ahisaka music ekak pasubimin dala ogollo hadanne sinhala minissunta mun gena anukampawa ethi karannada ai ogollo mehema karanne kalin uneth eekamai mun sinhalayagenma kalaa sinhalayage anukampawen prayojana gaththa thaamath eekamai karanne heen nuulen wede denawa
Mඋන්ගෙ බොරු මෙ Mඋස්ලිම් එවුන් රගපනව අපෙ අප්ප්ච්චි මෙ බූම්බ ගහපු දවසෙ අප්ප්ච්චිගෙ Mඋස්ලිම් යලුවෙක්ගෙ ගෙදර ඉන්දල තියෙන්නෙ අප්ප්ච්චි එ බූම්බ ගහපු වෙලවෙ ඊකත කලබල වෙල ඊක උන්ත කිව්වම උන් බිම බල ගත්තලු පොද්දක්වත් කලබල වෙල බෙතින්ක් උන් ඔක්කොතම මෙ බූම්බ ගහන්න කලින් උන්ගෙ මුස්ලිම් පල්ලි වලින් උන්ත දෙනුන් දිල මුන් දෙන් බෙතලු හම පොරවන් ඉන්න නරි ඊක සින්හල මිනිස්සුන්ත තෙරෙන් න මුන්ගෙ එතුලෙ එකක් පිත එකක් ප්ලේසෙ මන් මෙ චනෙල් එකෙන් ඉල්ලනව කරුනකරල ඔගොල්ලො මෙ මුස්ලිම් එවුන් අහින්සකඉ කියල රතත පෙන්නන්ත් හදන්න එප අයෙත් රවතෙන්න එප අහිසක මුසිච් එකක් පසුබිමින් දල ඔගොල්ලො හදන්නෙ සින්හල මිනිස්සුන්ත මුන් ගෙන අනුකම්පව එති කරන්නද අඉ ඔගොල්ලො මෙහෙම කරන්නෙ කලින් උනෙත් ඊකමඉ මුන් සින්හලයගෙන්ම කලා සින්හලයගෙ අනුකම්පවෙන් ප්‍රයොජන ගත්ත තාමත් ඊකමඉ කරන්නෙ හීන් නූලෙන් වෙදෙ දෙනව

Para
ඵර

Hondha wedastahanak jayawewa
Hඔන්ධ වෙදස්තහනක් ජයවෙව

Oyaga chanl eak goodk  hodaiu karagan yanna  obata taruwan saranaiy
Oයග චන්ල් ඒක් ගූද්ක්  හොදඉඋ කරගන් යන්න  ඔබත තරුවන් සරනඉය්

Niyamai aiyee good luck jaya වේවා ...
ණියමඉ අඉයී ගූද් ලුච්ක් ජය වේවා ...

Brother please mark my words. Quran is clearly telling to kill disbelievers. Need proof? Read quran 2:191
ඹ්‍රොතෙර් ප්ලේසෙ මර්ක් ම්ය් වොර්ද්ස්. Qඋරන් ඉස් ච්ලේර්ල්ය් තෙල්ලින්ග් තො කිල්ල් දිස්බෙලීවෙර්ස්. ණීද් ප්‍රූෆ්? ර්‍ඒද් qඋරන් 2:191

U horek
U හොරෙක්

Palaya n ponna yo
ඵලය න් පොන්න යො

Ouithin ubath  edgena pare hitapan
Oඋඉතින් උබත්  එද්ගෙන පරෙ හිතපන්

Hutho deviyan kavadada agama 4rk mauve kiyapan ponnaya
Hඋතො දෙවියන් කවදද අගම 4ර්ක් මෞවෙ කියපන් පොන්නය

Me wage thama ape rata ona aiyye   uya meka hamadama karanna
Mඑ වගෙ තම අපෙ රත ඔන අඉය්යෙ   උය මෙක හමදම කරන්න

Music ain krhn oiii aprade watinm deyk elm
Mඋසිච් අඉන් ක්‍රහ්න් ඔඊඉ අප්‍රදෙ වතින්ම් දෙය්ක් එල්ම්

U did great job 
U දිද් ග්‍රේත් ජොබ් 

This man is genuinely innocent and truthful
ඨිස් මන් ඉස් ගෙනුඉනෙල්ය් ඉන්නොචෙන්ත් අන්ද් තෘත්ෆුල්

Really good Job ayye. Hats off to you.
ර්‍ඒල්ල්ය් ගූද් Jඔබ් අය්යෙ. Hඅත්ස් ඔෆ්ෆ් තො යොඋ.

Samajaya den Muslim ayawa kon karanawa. Burkawa gelewwa eka hari. Hebei habaya galawanna awashya ne eka diga gawmakata samanai.
ශමජය දෙන් Mඋස්ලිම් අයව කොන් කරනව. ඹුර්කව ගෙලෙව්ව එක හරි. Hඑබේ හබය ගලවන්න අවෂ්ය නෙ එක දිග ගව්මකත සමනඉ.

Ehema habaya arabi endumak nam kota gawmath brithanya endumak
Eහෙම හබය අරබි එන්දුමක් නම් කොත ගව්මත් බ්‍රිතන්ය එන්දුමක්

Subscribe karanna vatinama channel ekak... ohomama karagena yamu malli...
ශුබ්ස්ච්‍රිබෙ කරන්න වතිනම චන්නෙල් එකක්... ඔහොමම කරගෙන යමු මල්ලි...

mata nam ekekwath sure ne ban me wena dewal dekkahama
මත නම් එකෙක්වත් සුරෙ නෙ බන් මෙ වෙන දෙවල් දෙක්කහම

Lankawe thiyenne islamic ari isis ari terrorist nemei..ape rate thiyenne unp terrorist..
ළන්කවෙ තියෙන්නෙ ඉස්ලමිච් අරි ඉසිස් අරි තෙර්‍රොරිස්ත් නෙමේ..අපෙ රතෙ තියෙන්නෙ උන්ප් තෙර්‍රොරිස්ත්..

Ekama de amathanama katha karala wadakuth na..hala wadakuth na..ganu 72 katha gon katha kiyala dana danath ewa hanawa...moda minissu..
Eකම දෙ අමතනම කත කරල වදකුත් න..හල වදකුත් න..ගනු 72 කත ගොන් කත කියල දන දනත් එව හනව...මොද මිනිස්සු..

good programme
ගූද් ප්‍රොග්‍රම්මෙ

Awesome videos. Fantastic back
ඇවෙසොමෙ විදෙඔස්. Fඅන්තස්තිච් බච්ක්

Good interviewer.
ඝූද් ඉන්තෙර්වීවෙර්.

All muslims in Sri Lanka feel ashamed after this act. We are so sorry for this shameful act we are sorry
ඇල්ල් මුස්ලිම්ස් ඉන් ශ්‍රි ළන්ක ෆීල් අෂමෙද් අෆ්තෙර් තිස් අච්ත්. Wඑ අරෙ සො සොර්‍රය් ෆොර් තිස් ෂමෙෆුල් අච්ත් වෙ අරෙ සොර්‍රය්

Quran (8:67) - "It is not for a Prophet that he should have prisoners of war until he had made a great slaughter in the land..."
Qඋරන් (8:67) - "ඓත් ඉස් නොත් ෆොර් අ ඵ්‍රොඵෙත් තත් හෙ ෂොඋල්ද් හවෙ ප්‍රිසොනෙර්ස් ඔෆ් වර් උන්තිල් හෙ හද් මදෙ අ ග්‍රේත් ස්ලෞඝ්තෙර් ඉන් තෙ ලන්ද්..."










Quran (8:59-60) - "And let not those who disbelieve suppose that they can outstrip (Allah's Purpose). Lo! they cannot escape. Make ready for them all thou canst of (armed) force and of horses tethered, that thereby ye may dismay the enemy of Allah and your enemy." As Ibn Kathir puts it in his tafsir on this passage, "Allah commands Muslims to prepare for war against disbelievers, as much as possible, according to affordability and availability." (See also: Response to Apologists)
Qඋරන් (8:59-60) - "ඇන්ද් ලෙත් නොත් තොසෙ ව්හො දිස්බෙලීවෙ සුප්පොසෙ තත් තෙය් චන් ඔඋත්ස්ත්‍රිප් (ඇල්ලහ්'ස් ඵුර්පොසෙ). ළො! තෙය් චන්නොත් එස්චපෙ. Mඅකෙ රේද්ය් ෆොර් තෙම් අල්ල් තොඋ චන්ස්ත් ඔෆ් (අර්මෙද්) ෆොර්චෙ අන්ද් ඔෆ් හොර්සෙස් තෙතෙරෙද්, තත් තෙරෙබ්ය් යෙ මය් දිස්මය් තෙ එනෙම්ය් ඔෆ් ඇල්ලහ් අන්ද් යොඋර් එනෙම්ය්." ඇස් ඓබ්න් ඛතිර් පුත්ස් ඉත් ඉන් හිස් තෆ්සිර් ඔන් තිස් පස්සගෙ, "ඇල්ලහ් චොම්මන්ද්ස් Mඋස්ලිම්ස් තො ප්‍රෙපරෙ ෆොර් වර් අගඉන්ස්ත් දිස්බෙලීවෙර්ස්, අස් මුච් අස් පොස්සිබ්ලෙ, අච්චොර්දින්ග් තො අෆ්ෆොර්දබිලිත්ය් අන්ද් අවඉලබිලිත්ය්." (ශී අල්සො: ර්‍එස්පොන්සෙ තො ඇපොලොගිස්ත්ස්)










Quran (8:65) - "O Prophet, exhort the believers to fight..."
Qඋරන් (8:65) - "O ඵ්‍රොඵෙත්, එxහොර්ත් තෙ බෙලීවෙර්ස් තො ෆිඝ්ත්..."

Sahih Bukhari (52:177) - Allah's Apostle said, "The Hour will not be established until you fight with the Jews, and the stone behind which a Jew will be hiding will say. "O Muslim! There is a Jew hiding behind me, so kill him." 
ශහිහ් ඹුඛරි (52:177) - ඇල්ලහ්'ස් ඇපොස්ත්ලෙ සඉද්, "ඨෙ Hඔඋර් විල්ල් නොත් බෙ එස්තබ්ලිෂෙද් උන්තිල් යොඋ ෆිඝ්ත් විත් තෙ Jඑව්ස්, අන්ද් තෙ ස්තොනෙ බෙහින්ද් ව්හිච් අ Jඑව් විල්ල් බෙ හිදින්ග් විල්ල් සය්. "O Mඋස්ලිම්! ඨෙරෙ ඉස් අ Jඑව් හිදින්ග් බෙහින්ද් මෙ, සො කිල්ල් හිම්." 










Sahih Bukhari (52:256) - The Prophet... was asked whether it was permissible to attack the pagan warriors at night with the probability of exposing their women and children to danger. The Prophet replied, "They (i.e. women and children) are from them (i.e. pagans)." In this command, Muhammad establishes that it is permissible to kill non-combatants in the process of killing a perceived enemy. This provides justification for the many Islamic terror bombings
ශහිහ් ඹුඛරි (52:256) - ඨෙ ඵ්‍රොඵෙත්... වස් අස්කෙද් ව්හෙතෙර් ඉත් වස් පෙර්මිස්සිබ්ලෙ තො අත්තච්ක් තෙ පගන් වර්‍රිඔර්ස් අත් නිඝ්ත් විත් තෙ ප්‍රොබබිලිත්ය් ඔෆ් එxපොසින්ග් තේර් වොමෙන් අන්ද් චිල්ද්‍රෙන් තො දන්ගෙර්. ඨෙ ඵ්‍රොඵෙත් රෙප්ලීද්, "ඨෙය් (ඉ.එ. වොමෙන් අන්ද් චිල්ද්‍රෙන්) අරෙ ෆ්‍රොම් තෙම් (ඉ.එ. පගන්ස්)." ඓන් තිස් චොම්මන්ද්, Mඋහම්මද් එස්තබ්ලිෂෙස් තත් ඉත් ඉස් පෙර්මිස්සිබ්ලෙ තො කිල්ල් නොන්-චොම්බතන්ත්ස් ඉන් තෙ ප්‍රොචෙස්ස් ඔෆ් කිල්ලින්ග් අ පෙර්චේවෙද් එනෙම්ය්. ඨිස් ප්‍රොවිදෙස් ජුස්තිෆිචතිඔන් ෆොර් තෙ මන්ය් ඓස්ලමිච් තෙර්‍රොර් බොම්බින්ග්ස්

Quran (4:101) - "And when you (Muslims) travel in the land, there is no sin on you if you shorten your Salat (prayer) if you fear that the disbelievers may attack you, verily, the disbelievers are ever unto you open enemies."  Mere disbelief makes one an "open" enemy of Muslims.
Qඋරන් (4:101) - "ඇන්ද් ව්හෙන් යොඋ (Mඋස්ලිම්ස්) ත්‍රවෙල් ඉන් තෙ ලන්ද්, තෙරෙ ඉස් නො සින් ඔන් යොඋ ඉෆ් යොඋ ෂොර්තෙන් යොඋර් ශලත් (ප්‍රයෙර්) ඉෆ් යොඋ ෆේර් තත් තෙ දිස්බෙලීවෙර්ස් මය් අත්තච්ක් යොඋ, වෙරිල්ය්, තෙ දිස්බෙලීවෙර්ස් අරෙ එවෙර් උන්තො යොඋ ඔපෙන් එනෙමීස්."  Mඑරෙ දිස්බෙලීෆ් මකෙස් ඔනෙ අන් "ඔපෙන්" එනෙම්ය් ඔෆ් Mඋස්ලිම්ස්.

Quran (4:76) - "Those who believe fight in the cause of Allah, and those who disbelieve, fight in the cause of Taghut (Satan, etc.). So fight you against the friends of Shaitan (Satan)" The Arabic for the word "fight" is from qital, meaning physical combat.
Qඋරන් (4:76) - "ඨොසෙ ව්හො බෙලීවෙ ෆිඝ්ත් ඉන් තෙ චෞසෙ ඔෆ් ඇල්ලහ්, අන්ද් තොසෙ ව්හො දිස්බෙලීවෙ, ෆිඝ්ත් ඉන් තෙ චෞසෙ ඔෆ් ටඝුත් (ශතන්, එත්ච්.). ශො ෆිඝ්ත් යොඋ අගඉන්ස්ත් තෙ ෆ්‍රීන්ද්ස් ඔෆ් ශ්හඉතන් (ශතන්)" ඨෙ ඇරබිච් ෆොර් තෙ වොර්ද් "ෆිඝ්ත්" ඉස් ෆ්‍රොම් qඉතල්, මේනින්ග් ඵ්ය්සිචල් චොම්බත්.

Does the Quran really contain over a hundred verses that sanction violence? 
ඩෝස් තෙ Qඋරන් රේල්ල්ය් චොන්තඉන් ඔවෙර් අ හුන්ද්‍රෙද් වෙර්සෙස් තත් සන්ච්තිඔන් විඔලෙන්චෙ? 










The Quran contains at least 109 verses that speak of war with nonbelievers, usually on the basis of their status as non-Muslims. Some are quite graphic, with commands to chop off heads and fingers and kill infidels wherever they may be hiding. Muslims who do not join the fight are called 'hypocrites' and warned that Allah will send them to Hell if they do not join the slaughter.
ඨෙ Qඋරන් චොන්තඉන්ස් අත් ලේස්ත් 109 වෙර්සෙස් තත් ස්පේක් ඔෆ් වර් විත් නොන්බෙලීවෙර්ස්, උසුඅල්ල්ය් ඔන් තෙ බසිස් ඔෆ් තේර් ස්තතුස් අස් නොන්-Mඋස්ලිම්ස්. ශොමෙ අරෙ qඋඉතෙ ග්‍රඵිච්, විත් චොම්මන්ද්ස් තො චොප් ඔෆ්ෆ් හේද්ස් අන්ද් ෆින්ගෙර්ස් අන්ද් කිල්ල් ඉන්ෆිදෙල්ස් ව්හෙරෙවෙර් තෙය් මය් බෙ හිදින්ග්. Mඋස්ලිම්ස් ව්හො දො නොත් ජොඉන් තෙ ෆිඝ්ත් අරෙ චල්ලෙද් 'හ්ය්පොච්‍රිතෙස්' අන්ද් වර්නෙද් තත් ඇල්ලහ් විල්ල් සෙන්ද් තෙම් තො Hඑල්ල් ඉෆ් තෙය් දො නොත් ජොඉන් තෙ ස්ලෞඝ්තෙර්.

Muslim agamata anuwa muslim warun wisin muslim nowana ayawa mara demiya yuthyi
Mඋස්ලිම් අගමත අනුව මුස්ලිම් වරුන් විසින් මුස්ලිම් නොවන අයව මර දෙමිය යුත්යි

Islam is not religion anymore 
ඓස්ලම් ඉස් නොත් රෙලිගිඔන් අන්ය්මොරෙ 

every muslim is a terrorist by directly or indirectly..
එවෙර්ය් මුස්ලිම් ඉස් අ තෙර්‍රොරිස්ත් බ්ය් දිරෙච්ත්ල්ය් ඔර් ඉන්දිරෙච්ත්ල්ය්..




http://gossip.hirufm.lk/33353/2019/05/safi-doctor-case.html?fbclid=IwAR2vHGrkAgoHb8PpQdnQiVCnj9eqERoA4GAkyC8arTOiFlB3aLoWZCESmyo#viewvideos
හ්ත්ත්ප්://ගොස්සිප්.හිරුෆ්ම්.ල්ක්/33353/2019/05/සෆි-දොච්තොර්-චසෙ.හ්ත්ම්ල්?ෆ්බ්ච්ලිද්=ඓවැර්‍2ව්Hඝ්‍රකැගොHබ්8ඵ්ප්Qද්න්QඉVCන්ජ්9එqEර්‍ඔඇ4ඝැක්ය්C8අර්ට්OඉFල්ඹ්3අළොWZCEශ්ම්යො#වීව්විදෙඔස්

Paw shinsaka minissuth innwa 8yalama owunwa polisiyata alla denna
ඵව් ෂින්සක මිනිස්සුත් ඉන්න්ව 8යලම ඔවුන්ව පොලිසියත අල්ල දෙන්න

Atthatama harima watinawa sinhala apita me pahadili kirima. muslim sahodara waruni obala oya karana prakasha awankawa nam karanne sinhala api kawadawath wirudda na obalata ️
ඇත්තතම හරිම වතිනව සින්හල අපිත මෙ පහදිලි කිරිම. මුස්ලිම් සහොදර වරුනි ඔබල ඔය කරන ප්‍රකෂ අවන්කව නම් කරන්නෙ සින්හල අපි කවදවත් විරුද්ද න ඔබලත ️

Sakkiliyo...karapu...wadavalata...me..ahinsaka..yo.pali.na...apeth...hoda...yaluvo...innava..muslim...cattiya...e..ayath..
ශක්කිලියො...කරපු...වදවලත...මෙ..අහින්සක..යො.පලි.න...අපෙත්...හොද...යලුවො...ඉන්නව..මුස්ලිම්...චත්තිය...එ..අයත්..

Ekka.api..taraha..na....me..manussaya..kiyana..eva..attha...
Eක්ක.අපි..තරහ..න....මෙ..මනුස්සය..කියන..එව..අත්ත...

Bangladesh walata monads bn wela tiyenne ane hutto topi okkoma ekai.
ඹන්ග්ලදෙෂ් වලත මොනද්ස් බ්න් වෙල තියෙන්නෙ අනෙ හුත්තො තොපි ඔක්කොම එකඉ.

Siya Muslim saying  they only real Muslim.  Suni Muslim saying  they  only real Muslim.  So no one know  still  who real Muslim  it is still  big  question.  In this words.   Milion of people diying   each  year. ?
ශිය Mඋස්ලිම් සයින්ග්  තෙය් ඔන්ල්ය් රේල් Mඋස්ලිම්.  ශුනි Mඋස්ලිම් සයින්ග්  තෙය්  ඔන්ල්ය් රේල් Mඋස්ලිම්.  ශො නො ඔනෙ ක්නොව්  ස්තිල්ල්  ව්හො රේල් Mඋස්ලිම්  ඉත් ඉස් ස්තිල්ල්  බිග්  qඋඑස්තිඔන්.  ඓන් තිස් වොර්ද්ස්.   Mඉලිඔන් ඔෆ් පෙඔප්ලෙ දියින්ග්   ඒච්  යේර්. ?

No one real Muslim.  No one know  that still.  Big question.  Thatway  here  is .thaweeth.  And thablick  and siya  suni.  . Ahamadiya.  Jailani.  . . Each  other  saying.  No Muslim.?
ණො ඔනෙ රේල් Mඋස්ලිම්.  ණො ඔනෙ ක්නොව්  තත් ස්තිල්ල්.  ඹිග් qඋඑස්තිඔන්.  ඨත්වය්  හෙරෙ  ඉස් .තවීත්.  ඇන්ද් තබ්ලිච්ක්  අන්ද් සිය  සුනි.  . ඇහමදිය.  Jඅඉලනි.  . . Eඅච්  ඔතෙර්  සයින්ග්.  ණො Mඋස්ලිම්.?

Who told this 5 things to do.
Wහො තොල්ද් තිස් 5 තින්ග්ස් තො දො.

Quranaye thiyenawa awishwasawanthayan oun deviyan wahanse piliganna thuru ounge atha paya kapanna puluwan bawath ohu piligaththe nathnam mara damanna puluwan bawa. Boruwata kole wahan a epa nana. Qurane sanshodanaya karaganna. Mokada api inne barbarian age ekaka neme. Me 2019 warshaya tkak modern wenna.
Qඋරනයෙ තියෙනව අවිෂ්වසවන්තයන් ඔඋන් දෙවියන් වහන්සෙ පිලිගන්න තුරු ඔඋන්ගෙ අත පය කපන්න පුලුවන් බවත් ඔහු පිලිගත්තෙ නත්නම් මර දමන්න පුලුවන් බව. ඹොරුවත කොලෙ වහන් අ එප නන. Qඋරනෙ සන්ෂොදනය කරගන්න. Mඔකද අපි ඉන්නෙ බර්බරිඅන් අගෙ එකක නෙමෙ. Mඑ 2019 වර්ෂය ත්කක් මොදෙර්න් වෙන්න.

methanadhee jesus wa kuruse gahana geniyaddi ohu udata gaththaa kiyalaa kiwwaa 
මෙතනධී ජෙසුස් ව කුරුසෙ ගහන ගෙනියද්දි ඔහු උදත ගත්තා කියලා කිව්වා 




but actualy there are prooves 
බුත් අච්තුඅල්ය් තෙරෙ අරෙ ප්‍රූවෙස් 




eyaawa kuruse gahalaa merilaa aaye 3 weni dhawasee malaungen nekittaa so eka nisaa eyaa marane jayagaththaa 
එයාව කුරුසෙ ගහලා මෙරිලා ආයෙ 3 වෙනි ධවසී මලෞන්ගෙන් නෙකිත්තා සො එක නිසා එයා මරනෙ ජයගත්තා 




dhewiyan ge manussa awathaarayai jesus ohu kiwwa mage passen aawoth numbalaata suwargeta yanna hambei kiyalaa 
ධෙවියන් ගෙ මනුස්ස අවතාරයඉ ජෙසුස් ඔහු කිව්ව මගෙ පස්සෙන් ආවොත් නුම්බලාත සුවර්ගෙත යන්න හම්බේ කියලා 




mama i maaragaya mamai sathya kiyalaa 
මම ඉ මාරගය මමඉ සත්ය කියලා 




so ohu dhoothayek nemei 
සො ඔහු ධූතයෙක් නෙමේ 




me karuna awaasanaawakata wage muslim ayata wasang kara thibee  
මෙ කරුන අවාසනාවකත වගෙ මුස්ලිම් අයත වසන්ග් කර තිබී  




kuraanaya liweemedhee bible haa samaanathwayak apata dhakinnata lebenawaa so wechcha dhewal ekka asathya thorathuru dha liyaa thibe mokada jesus wa kuruse kahapu eka historical siduweemak so eka boru wenna behe 
කුරානය ලිවීමෙධී බිබ්ලෙ හා සමානත්වයක් අපත ධකින්නත ලෙබෙනවා සො වෙච්ච ධෙවල් එක්ක අසත්ය තොරතුරු ධ ලියා තිබෙ මොකද ජෙසුස් ව කුරුසෙ කහපු එක හිස්තොරිචල් සිදුවීමක් සො එක බොරු වෙන්න බෙහෙ 




meyai kithunuwange wiswaasaya sahaa bible hee sandahan wee thibenneda meyai ....
මෙයඉ කිතුනුවන්ගෙ විස්වාසය සහා බිබ්ලෙ හී සන්දහන් වී තිබෙන්නෙද මෙයඉ ....




poth dhekakama kiyawana ithihaasika siduweem samaanai yam thaak dhurata but liyanne dhennek location dhekak !!
පොත් ධෙකකම කියවන ඉතිහාසික සිදුවීම් සමානඉ යම් තාක් ධුරත බුත් ලියන්නෙ ධෙන්නෙක් ලොචතිඔන් ධෙකක් !!




binle liyawenne israel awata kuran liyawenne araabiya awata 
බින්ලෙ ලියවෙන්නෙ ඉස්‍රෑල් අවත කුරන් ලියවෙන්නෙ අරාබිය අවත 




in bible thawa kenek ge pranaya jeewithe nethi karanna aithiyak nehe 
ඉන් බිබ්ලෙ තව කෙනෙක් ගෙ ප්‍රනය ජීවිතෙ නෙති කරන්න අඉතියක් නෙහෙ 




in shariyaa papeta physical dhanduwam dhenawaa so paraspara virodi
ඉන් ෂරියා පපෙත ඵ්ය්සිචල් ධන්දුවම් ධෙනවා සො පරස්පර විරොදි

 
 

proofe 
ප්‍රූෆෙ 




crusification of jesus christ 
චෘසිෆිචතිඔන් ඔෆ් ජෙසුස් ච්‍රිස්ත් 

holi bible
හොලි බිබ්ලෙ

means,u r give some qst and he is answer..then what we can fallow.
මේන්ස්,උ ර් ගිවෙ සොමෙ qස්ත් අන්ද් හෙ ඉස් අන්ස්වෙර්..තෙන් ව්හත් වෙ චන් ෆල්ලොව්.

dont
දොන්ත්

i respect to this ,ne ne umba sakiyata kiyanne ,,hariyata an ayage aggama gena prassna,tharka karanna berinam nikan inna.i m kanchana.umbala mona karalada lankawa karanna hadanne
ඉ රෙස්පෙච්ත් තො තිස් ,නෙ නෙ උම්බ සකියත කියන්නෙ ,,හරියත අන් අයගෙ අග්ගම ගෙන ප්‍රස්ස්න,තර්ක කරන්න බෙරිනම් නිකන් ඉන්න.ඉ ම් කන්චන.උම්බල මොන කරලද ලන්කව කරන්න හදන්නෙ

lassana bawudda ratawal islam una mekatath bala karanna hadanne okama thamai
ලස්සන බවුද්ද රතවල් ඉස්ලම් උන මෙකතත් බල කරන්න හදන්නෙ ඔකම තමඉ

good job. Thank you very much.
ගූද් ජොබ්. ඨන්ක් යොඋ වෙර්ය් මුච්.

kollo owa mona gobba prashnada ? menna prashna ahapan
කොල්ලො ඔව මොන ගොබ්බ ප්‍රෂ්නද ? මෙන්න ප්‍රෂ්න අහපන්

Muslim ewun  Dar al-Islam wishwasa  karanawada / Dar al-Harb wishwasa karanawada ? Muslim ewunwa maninna puluwan oya prashan deken witharai
Mඋස්ලිම් එවුන්  ඩර් අල්-ඓස්ලම් විෂ්වස  කරනවද / ඩර් අල්-Hඅර්බ් විෂ්වස කරනවද ? Mඋස්ලිම් එවුන්ව මනින්න පුලුවන් ඔය ප්‍රෂන් දෙකෙන් විතරඉ

Me wage midiya krn epa yako
Mඑ වගෙ මිදිය ක්‍රන් එප යකො

ma varadi karpu akava pana pitin allala vada dila maranda ona ada apa minissu dok vanva ma pau kavadavat makan nh pay ahnsaka meinissu nati una samavanna
ම වරදි කර්පු අකව පන පිතින් අල්ලල වද දිල මරන්ද ඔන අද අප මිනිස්සු දොක් වන්ව ම පෞ කවදවත් මකන් න්හ් පය් අහ්න්සක මේනිස්සු නති උන සමවන්න

Nice programme
ණිචෙ ප්‍රොග්‍රම්මෙ

Huge respect sir
Hඋගෙ රෙස්පෙච්ත් සිර්

Supiri ayye mevage video danna
ශුපිරි අය්යෙ මෙවගෙ විදෙඔ දන්න

Malli uba wada pethi ganai.hadis ganai ahapan.puluwannam muslim kellek badinna ahapan.
Mඅල්ලි උබ වද පෙති ගනඉ.හදිස් ගනඉ අහපන්.පුලුවන්නම් මුස්ලිම් කෙල්ලෙක් බදින්න අහපන්.

Aththatama hamoma jathiwadi nemei...meka aththatama deshapalana game.ekak
ඇත්තතම හමොම ජතිවදි නෙමේ...මෙක අත්තතම දෙෂපලන ගමෙ.එකක්

Atthatama Muslim sahodarayo okkoma tastawadiyo newei owunut api wage ahinsaka minissu okkoma anthawadiyo vidiyata mani na epa..
ඇත්තතම Mඋස්ලිම් සහොදරයො ඔක්කොම තස්තවදියො නෙවේ ඔවුනුත් අපි වගෙ අහින්සක මිනිස්සු ඔක්කොම අන්තවදියො විදියත මනි න එප..

pleas study kurgan SAKIYA hiks
ප්ලේස් ස්තුද්ය් කුර්ගන් ශැඛෛ‍යැ හික්ස්

Thanks bro. Meka godak watinawa apita. 
ඨන්ක්ස් බ්‍රො. Mඑක ගොදක් වතිනව අපිත. 

Godak hoda program ekak
ඝොදක් හොද ප්‍රොග්‍රම් එකක්

There is no real Muslims and fake Muslims. Islam is a political ideology to conquer the world through terrorism.  All are Muslims and salafism and wahabism is part of islam that is creating terrorism. A muslim can lie to any non muslims. It is allowed according to quran. Dont trust any muslim.  Love from india.
ඨෙරෙ ඉස් නො රේල් Mඋස්ලිම්ස් අන්ද් ෆකෙ Mඋස්ලිම්ස්. ඓස්ලම් ඉස් අ පොලිතිචල් ඉදෙඔලොග්ය් තො චොන්qඋඑර් තෙ වොර්ල්ද් ත්‍රොඋඝ් තෙර්‍රොරිස්ම්.  ඇල්ල් අරෙ Mඋස්ලිම්ස් අන්ද් සලෆිස්ම් අන්ද් වහබිස්ම් ඉස් පර්ත් ඔෆ් ඉස්ලම් තත් ඉස් ච්‍රේතින්ග් තෙර්‍රොරිස්ම්. ඇ මුස්ලිම් චන් ලී තො අන්ය් නොන් මුස්ලිම්ස්. ඓත් ඉස් අල්ලොවෙද් අච්චොර්දින්ග් තො qඋරන්. ඩොන්ත් තෘස්ත් අන්ය් මුස්ලිම්.  ළොවෙ ෆ්‍රොම් ඉන්දිඅ.

Mu hanga hanga katha karanne therennedda
Mඋ හන්ග හන්ග කත කරන්නෙ තෙරෙන්නෙද්ද

Trastawaiyo.kalan.kalata.anawa.unwa.allala.daduwam.danawa.misahka.wanah.wanah.prasna.ati.kar.gana.wAdak na.parlimantuwah.225.akatuwanna.maha.molah.karayo.parlimantuwah.banah.ganna kota. Podi miniha wa.hadaganna.kohomada.
ට්‍රස්තවඉයො.කලන්.කලත.අනව.උන්ව.අල්ලල.දදුවම්.දනව.මිසහ්ක.වනහ්.වනහ්.ප්‍රස්න.අති.කර්.ගන.වැදක් න.පර්ලිමන්තුවහ්.225.අකතුවන්න.මහ.මොලහ්.කරයො.පර්ලිමන්තුවහ්.බනහ්.ගන්න කොත. ඵොදි මිනිහ ව.හදගන්න.කොහොමද.

Kotasak karana wadawalta ahinsaka minissu pau kattiyama akwenna samaya wihidawanna
ඛොතසක් කරන වදවල්ත අහින්සක මිනිස්සු පෞ කත්තියම අක්වෙන්න සමය විහිදවන්න

Nabiya hodai kiyalada hithanne nabi ge jivitha kathawa kiyawala enna islam agama adahanna kalin
ණබිය හොදඉ කියලද හිතන්නෙ නබි ගෙ ජිවිත කතව කියවල එන්න ඉස්ලම් අගම අදහන්න කලින්

Nari nawanna EPA huththo
ණරි නවන්න Eඵැ හුත්තො

Ela kolla we support your channel
Eල කොල්ල වෙ සුප්පොර්ත් යොඋර් චන්නෙල්

Gon prashna ahanna epa yako 
ඝොන් ප්‍රෂ්න අහන්න එප යකො 

Qur'an eke naha 
Qඋර්'අන් එකෙ නහ 

Mewa okkoma thiyenne Mohamed ge hadith collection eke
Mඑව ඔක්කොම තියෙන්නෙ Mඔහමෙද් ගෙ හදිත් චොල්ලෙච්තිඔන් එකෙ

Eke thiyenawada nadda kiyala ahapan
Eකෙ තියෙනවද නද්ද කියල අහපන්

Onna machan ubala thama supiri chennal eka ashen vlogs aya ara chan bro un okkoma lejja venna one ubalata ape support eka denama machan hadavathen kiyanne mewa
Oන්න මචන් උබල තම සුපිරි චෙන්නල් එක අෂෙන් ව්ලොග්ස් අය අර චන් බ්‍රො උන් ඔක්කොම ලෙජ්ජ වෙන්න ඔනෙ උබලත අපෙ සුප්පොර්ත් එක දෙනම මචන් හදවතෙන් කියන්නෙ මෙව

All terrorists are Muslims but not all Muslims are terrorists. We must observe modest vision in Buddhist philosophy. Otherwise, the people of this country will once again resort to brutal war. We are the nation that protects the country. ️️️️
ඇල්ල් තෙර්‍රොරිස්ත්ස් අරෙ Mඋස්ලිම්ස් බුත් නොත් අල්ල් Mඋස්ලිම්ස් අරෙ තෙර්‍රොරිස්ත්ස්. Wඑ මුස්ත් ඔබ්සෙර්වෙ මොදෙස්ත් විසිඔන් ඉන් ඹුද්ධිස්ත් ඵිලොසොඵ්ය්. Oතෙර්විසෙ, තෙ පෙඔප්ලෙ ඔෆ් තිස් චොඋන්ත්‍රය් විල්ල් ඔන්චෙ අගඉන් රෙසොර්ත් තො බෘතල් වර්. Wඑ අරෙ තෙ නතිඔන් තත් ප්‍රොතෙච්ත්ස් තෙ චොඋන්ත්‍රය්. ️️️️

https://www.youtube.com/watch?v=QwyeHQxQLTQ&t=394s
හ්ත්ත්ප්ස්://ව්ව්ව්.යොඋතුබෙ.චොම්/වත්ච්?ව්=Qව්යෙHQxQළ්ට්Q&ත්=394ස්

Ai Oi hemoma ekaththu wenna Bari ehama unama me  rata kochara lassana da ada appe rata hemoma ekaththuwala hitiyanam dannaththi rataka avilla duk wenna oi  rata dala kochara aya duk wenawa kiyala ai hemoma eka widiya ne duka hemoma eakaththu wemu appita nomai ape param parawa hari eka muththuwan hitapudan Sahodaryo
ඇඉ Oඉ හෙමොම එකත්තු වෙන්න ඹරි එහම උනම මෙ  රත කොචර ලස්සන ද අද අප්පෙ රත හෙමොම එකත්තුවල හිතියනම් දන්නත්ති රතක අවිල්ල දුක් වෙන්න ඔඉ  රත දල කොචර අය දුක් වෙනව කියල අඉ හෙමොම එක විදිය නෙ දුක හෙමොම ඒකත්තු වෙමු අප්පිත නොමඉ අපෙ පරම් පරව හරි එක මුත්තුවන් හිතපුදන් ශහොදර්යො

These are all economics and primitive but good social practice,, almost socialist. But,  Where is the religion? I am not a racist , I am a Buddhist by understanding. Comparatively speaking Buddhist teaching is so much deep and closer to human psyche and modern science. I Thank my karama for been buddhist. I feel sorry for these Sri Lanka Muslims been so close to Buddha's teachings but not been able to at least learn a bit it.
ඨෙසෙ අරෙ අල්ල් එචොනොමිච්ස් අන්ද් ප්‍රිමිතිවෙ බුත් ගූද් සොචිඅල් ප්‍රච්තිචෙ,, අල්මොස්ත් සොචිඅලිස්ත්. ඹුත්,  Wහෙරෙ ඉස් තෙ රෙලිගිඔන්? ඓ අම් නොත් අ රචිස්ත් , ඓ අම් අ ඹුද්ධිස්ත් බ්ය් උන්දෙර්ස්තන්දින්ග්. Cඔම්පරතිවෙල්ය් ස්පේකින්ග් ඹුද්ධිස්ත් තේචින්ග් ඉස් සො මුච් දීප් අන්ද් ච්ලොසෙර් තො හුමන් ප්ස්ය්චෙ අන්ද් මොදෙර්න් ස්චීන්චෙ. ඓ ඨන්ක් ම්ය් කරම ෆොර් බීන් බුද්ධිස්ත්. ඓ ෆීල් සොර්‍රය් ෆොර් තෙසෙ ශ්‍රි ළන්ක Mඋස්ලිම්ස් බීන් සො ච්ලොසෙ තො ඹුද්ධ'ස් තේචින්ග්ස් බුත් නොත් බීන් අබ්ලෙ තො අත් ලේස්ත් ලේර්න් අ බිත් ඉත්.

Ekane hemoma hoda minissu inne eth me atara antawadin innawa un tamai allala neti karala danna ona
Eකනෙ හෙමොම හොද මිනිස්සු ඉන්නෙ එත් මෙ අතර අන්තවදින් ඉන්නව උන් තමඉ අල්ලල නෙති කරල දන්න ඔන

Aththa thamai ahinsaka Muslim ayeth asaranai
ඇත්ත තමඉ අහින්සක Mඋස්ලිම් අයෙත් අසරනඉ

Sinhalaya dannema nathuwa hambayo wenawa. Mekata kiyanne Sinhala Hamba Paramparawa kiyala. Hambayo a dawaswala ma patan gatta sellama thamai sinhalal nam aruda karagena poruwa uda nagala bala wayas kara sinhalal kellanwa kasada bandina eka. Eeta passe thamai sellama thiyenne. Colombo 12 Grand pass wala indala Kaduwela Hanwella wenakan avissawella para digatama me sellama thamai kerenne. Oya wellampitiye asuwunu thamba kambi bomba factoriyath ehema ekak. Policiye OIC ge indala lokka wenakan me dalata ahu wela inne. Kolonnawe Marikkar la thamai mewata mulwela inne. Sinhala modaine danwath nagitapalla
ශින්හලය දන්නෙම නතුව හම්බයො වෙනව. Mඑකත කියන්නෙ ශින්හල Hඅම්බ ඵරම්පරව කියල. Hඅම්බයො අ දවස්වල ම පතන් ගත්ත සෙල්ලම තමඉ සින්හලල් නම් අරුද කරගෙන පොරුව උද නගල බල වයස් කර සින්හලල් කෙල්ලන්ව කසද බන්දින එක. Eඑත පස්සෙ තමඉ සෙල්ලම තියෙන්නෙ. Cඔලොම්බො 12 ඝ්‍රන්ද් පස්ස් වල ඉන්දල ඛදුවෙල Hඅන්වෙල්ල වෙනකන් අවිස්සවෙල්ල පර දිගතම මෙ සෙල්ලම තමඉ කෙරෙන්නෙ. Oය වෙල්ලම්පිතියෙ අසුවුනු තම්බ කම්බි බොම්බ ෆච්තොරියත් එහෙම එකක්. ඵොලිචියෙ OඓC ගෙ ඉන්දල ලොක්ක වෙනකන් මෙ දලත අහු වෙල ඉන්නෙ. ඛොලොන්නවෙ Mඅරික්කර් ල තමඉ මෙවත මුල්වෙල ඉන්නෙ. ශින්හල මොදඉනෙ දන්වත් නගිතපල්ල

Gama 2kata beadhunama naatya kandaayamata sathutuiylu ea wagea mea lankawa kattiya 2kata beadhala maalu allannai kaata hari oomana weala thiyeanna 1ka heamoama hariyata thearum gathanam apea mea lassana wila mada weanneathuwa bearaganda puluwan dheasha paalana karana aya moana magula karath apea tharaha peannala apiwa apima neathi karagannea kiyala eayaalata peannana. Meaka kaakgea hari umanaawata brain wash karala karapu weadak aagama namin. neathang IS kaaryoanta oannea mea punchi rata geana hithandai aythi karagandai eayaala eethalak witharai eawapu theana thamai  hoayala api parissam weanna oana eayala pahara dheemata choose karea kirthiyaani ayawa pahara dheanna thoara gathea mea thowheed ayawa  ea moakadha dhannawadha ealayala eahama karaama muslim kiristhiyaani randu karaganea eath sinhala budha aya tharaha iwasanneathuwa paninawa eai dheamala ayata gahanna thibbanea eathakoata aayea koati sanwidhayak mealahakatath eathi wealaiwara weala eathi karapu aya hoandhata moalea paawichi karala weada karala thiyeannea eaka dhanneathuwa uda balageana apita apima keala gahagannawa api saamayean saamadhanean thamai mea easata peanneathi hathuranwa jayaganna oanea
ඝම 2කත බේධුනම නාත්ය කන්දායමත සතුතුඉය්ලු ඒ වගේ මේ ලන්කව කත්තිය 2කත බේධල මාලු අල්ලන්නඉ කාත හරි ඌමන වේල තියේන්න 1ක හේමොඅම හරියත තේරුම් ගතනම් අපේ මේ ලස්සන විල මද වේන්නේතුව බේරගන්ද පුලුවන් ධේෂ පාලන කරන අය මොඅන මගුල කරත් අපේ තරහ පේන්නල අපිව අපිම නේති කරගන්නේ කියල ඒයාලත පේන්නන. Mඒක කාක්ගේ හරි උමනාවත බ්‍රඉන් වෂ් කරල කරපු වේදක් ආගම නමින්. නේතන්ග් ඓශ් කාර්යොඅන්ත ඔඅන්නේ මේ පුන්චි රත ගේන හිතන්දඉ අය්ති කරගන්දඉ ඒයාල ඊතලක් විතරඉ ඒවපු තේන තමඉ  හොඅයල අපි පරිස්සම් වේන්න ඔඅන ඒයල පහර ධීමත චූසෙ කරේ කිර්තියානි අයව පහර ධේන්න තොඅර ගතේ මේ තොව්හීද් අයව  ඒ මොඅකධ ධන්නවධ ඒලයල ඒහම කරාම මුස්ලිම් කිරිස්තියානි රන්දු කරගනේ ඒත් සින්හල බුධ අය තරහ ඉවසන්නේතුව පනිනව ඒඉ ධේමල අයත ගහන්න තිබ්බනේ ඒතකොඅත ආයේ කොඅති සන්විධයක් මේලහකතත් ඒති වේලඉවර වේල ඒති කරපු අය හොඅන්ධත මොඅලේ පාවිචි කරල වේද කරල තියේන්නේ ඒක ධන්නේතුව උද බලගේන අපිත අපිම කේල ගහගන්නව අපි සාමයේන් සාමධනේන් තමඉ මේ ඒසත පේන්නේති හතුරන්ව ජයගන්න ඔඅනේ

Rawatenna epa bn munta.. kapati munla okkoma
ර්‍අවතෙන්න එප බ්න් මුන්ත.. කපති මුන්ල ඔක්කොම

thank you so much sinhala friends for telling these kind words... all these time I've heard bad words on our religion and God Allah... I didn't cry for those, but now crying for these comments. friends every Muslim is not terrorist friends... some people are innocent they don't know about the things... and being shy what was happened to our Catholic friends... we are unable face to you all... very sorry
තන්ක් යොඋ සො මුච් සින්හල ෆ්‍රීන්ද්ස් ෆොර් තෙල්ලින්ග් තෙසෙ කින්ද් වොර්ද්ස්... අල්ල් තෙසෙ තිමෙ ඓ'වෙ හේර්ද් බද් වොර්ද්ස් ඔන් ඔඋර් රෙලිගිඔන් අන්ද් ඝොද් ඇල්ලහ්... ඓ දිද්න්'ත් ච්‍රය් ෆොර් තොසෙ, බුත් නොව් ච්‍රයින්ග් ෆොර් තෙසෙ චොම්මෙන්ත්ස්. ෆ්‍රීන්ද්ස් එවෙර්ය් Mඋස්ලිම් ඉස් නොත් තෙර්‍රොරිස්ත් ෆ්‍රීන්ද්ස්... සොමෙ පෙඔප්ලෙ අරෙ ඉන්නොචෙන්ත් තෙය් දොන්'ත් ක්නොව් අබොඋත් තෙ තින්ග්ස්... අන්ද් බේන්ග් ෂ්ය් ව්හත් වස් හප්පෙනෙද් තො ඔඋර් Cඅතොලිච් ෆ්‍රීන්ද්ස්... වෙ අරෙ උනබ්ලෙ ෆචෙ තො යොඋ අල්ල්... වෙර්ය් සොර්‍රය්

Please watch .......!
ඵ්ලේසෙ වත්ච් .......!

https://m.youtube.com/watch?v=QwyeHQxQLTQ&feature=share
හ්ත්ත්ප්ස්://ම්.යොඋතුබෙ.චොම්/වත්ච්?ව්=Qව්යෙHQxQළ්ට්Q&ෆේතුරෙ=ෂරෙ

https://m.youtube.com/watch?v=QwyeHQxQLTQ&feature=share
හ්ත්ත්ප්ස්://ම්.යොඋතුබෙ.චොම්/වත්ච්?ව්=Qව්යෙHQxQළ්ට්Q&ෆේතුරෙ=ෂරෙ

Sex college teknik
ශෙx චොල්ලෙගෙ තෙක්නික්

Oba wage  hoda aya innawa
Oබ වගෙ  හොද අය ඉන්නව

Ratata samagiya gemu kiyana aya danna balmu like ekak
ර්‍අතත සමගිය ගෙමු කියන අය දන්න බල්මු ලිකෙ එකක්

Muslim hama kenekma naraka naha.eth hoda kawda kiyala me awasthawedi hoyaganna amarui. hamotama loku kampanayak iwasaganna amarui.mulu Muslim samajayatama agilla dik wenne, saken balanne.Samawenna e hamadetama.iwaseemen inna.apita thiyenne lankawa witharai lankawe lokuma wasthuwa jaathinge samagiyai.hamoma samayen imu hama kenekma.
Mඋස්ලිම් හම කෙනෙක්ම නරක නහ.එත් හොද කව්ද කියල මෙ අවස්තවෙදි හොයගන්න අමරුඉ. හමොතම ලොකු කම්පනයක් ඉවසගන්න අමරුඉ.මුලු Mඋස්ලිම් සමජයතම අගිල්ල දික් වෙන්නෙ, සකෙන් බලන්නෙ.ශමවෙන්න එ හමදෙතම.ඉවසීමෙන් ඉන්න.අපිත තියෙන්නෙ ලන්කව විතරඉ ලන්කවෙ ලොකුම වස්තුව ජාතින්ගෙ සමගියඉ.හමොම සමයෙන් ඉමු හම කෙනෙක්ම.

mun okkoma ekai kadawalata yanna epa.
මුන් ඔක්කොම එකඉ කදවලත යන්න එප.

Read Quran ( 2:190 , 2:191 and chapter 9 Verse 5 ). can you explain those verses? 
ර්‍ඒද් Qඋරන් ( 2:190 , 2:191 අන්ද් චප්තෙර් 9 Vඑර්සෙ 5 ). චන් යොඋ එxප්ලඉන් තොසෙ වෙර්සෙස්? 

https://en.m.wikipedia.org/wiki/Violence_in_the_Quran
හ්ත්ත්ප්ස්://එන්.ම්.විකිපෙදිඅ.ඔර්ග්/විකි/Vඉඔලෙන්චෙ_ඉන්_තෙ_Qඋරන්

Sakiya oyalage wage page thiyenakm rate samaya thiyenawa thanxs sakiya page bros
ශකිය ඔයලගෙ වගෙ පගෙ තියෙනක්ම් රතෙ සමය තියෙනව තන්xස් සකිය පගෙ බ්‍රොස්

Shakira attached
ශ්හකිර අත්තචෙද්

samahara naraka minissunge veraddeng mulu muslim kattiyatama duka deela inne ape samahara tamil,sihala kattiya.
සමහර නරක මිනිස්සුන්ගෙ වෙරද්දෙන්ග් මුලු මුස්ලිම් කත්තියතම දුක දීල ඉන්නෙ අපෙ සමහර තමිල්,සිහල කත්තිය.

Ane eththatama mata me minissu gena dukai .mokada hemoma eka wage nane .me thama niyama srilankikayo. Etgthatama mata  satjutui eka athakin mokada mona de wunath aoe muslim minissu ehema ne .
ඇනෙ එත්තතම මත මෙ මිනිස්සු ගෙන දුකඉ .මොකද හෙමොම එක වගෙ නනෙ .මෙ තම නියම ස්‍රිලන්කිකයො. Eත්ග්තතම මත  සත්ජුතුඉ එක අතකින් මොකද මොන දෙ වුනත් අඕ මුස්ලිම් මිනිස්සු එහෙම නෙ .

Sakiya good job bro.. keep it up ️
ශකිය ගූද් ජොබ් බ්‍රො.. කීප් ඉත් උප් ️

muslim aya uuranta baya ei kiyala kiyala ahanna . Davena prashna
මුස්ලිම් අය ඌරන්ත බය ඒ කියල කියල අහන්න . ඩවෙන ප්‍රෂ්න

Ane manda,kawa wishwasa karannada.
ඇනෙ මන්ද,කව විෂ්වස කරන්නද.

Allahta puka diyan allah kiyala labbak ne
ඇල්ලහ්ත පුක දියන් අල්ලහ් කියල ලබ්බක් නෙ

Anee para thambi okkoma akai as 2ta penna baa.thopi Allah dewiyantath apahasa karana sakkali jathiyak
ඇනී පර තම්බි ඔක්කොම අකඉ අස් 2ත පෙන්න බා.තොපි ඇල්ලහ් දෙවියන්තත් අපහස කරන සක්කලි ජතියක්

okkoma sakkii bola ,,, ookun  hamooma  "BRAIN WASHED"
ඔක්කොම සක්කී බොල ,,, ඌකුන්  හමූම  "ඹ්ර්‍ඇඓණ් Wඇශ්HEඩ්"

It's really unfortunate that innocent muslims in Sri Lanka have to suffer for the actions of those extremist scumbags. Hope the island returns to a peaceful nation soon.  
ඓත්'ස් රේල්ල්ය් උන්ෆොර්තුනතෙ තත් ඉන්නොචෙන්ත් මුස්ලිම්ස් ඉන් ශ්‍රි ළන්ක හවෙ තො සුෆ්ෆෙර් ෆොර් තෙ අච්තිඔන්ස් ඔෆ් තොසෙ එxත්‍රෙමිස්ත් ස්චුම්බග්ස්. Hඔපෙ තෙ ඉස්ලන්ද් රෙතුර්න්ස් තො අ පේචෙෆුල් නතිඔන් සූන්.  

Excellent interview, very valuable and informative.  I like the Muslim person and the lady, they make sense.  There's good and bad in every race and religion and its compounded by politics.
Exචෙල්ලෙන්ත් ඉන්තෙර්වීව්, වෙර්ය් වලුඅබ්ලෙ අන්ද් ඉන්ෆොර්මතිවෙ.  ඓ ලිකෙ තෙ Mඋස්ලිම් පෙර්සොන් අන්ද් තෙ ලද්ය්, තෙය් මකෙ සෙන්සෙ.  ඨෙරෙ'ස් ගූද් අන්ද් බද් ඉන් එවෙර්ය් රචෙ අන්ද් රෙලිගිඔන් අන්ද් ඉත්ස් චොම්පොඋන්දෙද් බ්ය් පොලිතිච්ස්.

Niyama muslim minissu enna wa #Respect 
ණියම මුස්ලිම් මිනිස්සු එන්න ව #ර්‍එස්පෙච්ත් 

https://youtu.be/QwyeHQxQLTQ
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/Qව්යෙHQxQළ්ට්Q

Mekai kawadaawath ara maruna minissu wenuwen wath ubalage sanhidiyawa pennanna epa marune ape eun munwa ganan ganna epa hamoma thambi ekka mona sanhidiyawada. Mungen paliganna oni molen munta oninam unmai manussayo wage api gawata enna oni ape gon harak dan athi un gawata giya me prashna ubalama wisadapalla eetapasse api ubalawa baragannam api e wage jathiyak chans iwarai mage yaluwantath ekka keewe
Mඑකඉ කවදාවත් අර මරුන මිනිස්සු වෙනුවෙන් වත් උබලගෙ සන්හිදියව පෙන්නන්න එප මරුනෙ අපෙ එඋන් මුන්ව ගනන් ගන්න එප හමොම තම්බි එක්ක මොන සන්හිදියවද. Mඋන්ගෙන් පලිගන්න ඔනි මොලෙන් මුන්ත ඔනිනම් උන්මඉ මනුස්සයො වගෙ අපි ගවත එන්න ඔනි අපෙ ගොන් හරක් දන් අති උන් ගවත ගිය මෙ ප්‍රෂ්න උබලම විසදපල්ල ඊතපස්සෙ අපි උබලව බරගන්නම් අපි එ වගෙ ජතියක් චන්ස් ඉවරඉ මගෙ යලුවන්තත් එක්ක කීවෙ

Atakota   පල්ලියක    කඩුව   phi   tiyanna   aii
ඇතකොත   පල්ලියක    කඩුව   ඵි   තියන්න   අඊ

Great  ️
ඝ්‍රේත්  ️

Me kathawa nam sampurna etta mokada math igana gatte sinhala iskole mage yahaluwo godak inne sinhala yahaluwo mn igana gatte Katolika iskole me inne tarastawadi Tika ratenma Ain Karala danna ona mun hinda matat mage yahaluwenge muhuna balala kata karanna lejjai netnam unwa oya Tibba Kaduwalinm Bella gave ma kalpala danna ona mage maw bimta sadahata aadarai sahodara️
Mඑ කතව නම් සම්පුර්න එත්ත මොකද මත් ඉගන ගත්තෙ සින්හල ඉස්කොලෙ මගෙ යහලුවො ගොදක් ඉන්නෙ සින්හල යහලුවො ම්න් ඉගන ගත්තෙ ඛතොලික ඉස්කොලෙ මෙ ඉන්නෙ තරස්තවදි ටික රතෙන්ම ඇඉන් ඛරල දන්න ඔන මුන් හින්ද මතත් මගෙ යහලුවෙන්ගෙ මුහුන බලල කත කරන්න ලෙජ්ජඉ නෙත්නම් උන්ව ඔය ටිබ්බ ඛදුවලින්ම් ඹෙල්ල ගවෙ ම කල්පල දන්න ඔන මගෙ මව් බිම්ත සදහත ආදරඉ සහොදර️

Sakkeileyo karana වැඩවලට  අහිංසක  musleima අයට වදයක්  pu louku ayaga wada wanna atei
ශක්කේලෙයො කරන වැඩවලට  අහිංසක  මුස්ලේම අයට වදයක්  පු ලොඋකු අයග වද වන්න අතේ

Respect you Brother  Jathiyen bedenna epa api hemoma minissu
ර්‍එස්පෙච්ත් යොඋ ඹ්‍රොතෙර්  Jඅතියෙන් බෙදෙන්න එප අපි හෙමොම මිනිස්සු

Hoda wadak malli
Hඔද වදක් මල්ලි

Mama nam mage kawru hari mekata sambandai kiya dana gattha nam maranawa ewage modayo apith ekka jeewath unama karadarayak ...
Mඅම නම් මගෙ කවෘ හරි මෙකත සම්බන්දඉ කිය දන ගත්ත නම් මරනව එවගෙ මොදයො අපිත් එක්ක ජීවත් උනම කරදරයක් ...

Ane ban me ratata kelawenne mehemai. Moda wenna EPA. Akkramanaya ehemamai.
ඇනෙ බන් මෙ රතත කෙලවෙන්නෙ මෙහෙමඉ. Mඔද වෙන්න Eඵැ. ඇක්ක්‍රමනය එහෙමමඉ.

Thanks Sakiya Aadarai 
ඨන්ක්ස් ශකිය ඈදරඉ 

asarana wela inna welaawaka meweni wedasatahank karapu Sakiyata bohoma sthuthi... kisima maadyaka meweni saakachchawak une neh muslim ayata mada gahana eka era... Thanks sahodaraya
අසරන වෙල ඉන්න වෙලාවක මෙවෙනි වෙදසතහන්ක් කරපු ශකියත බොහොම ස්තුති... කිසිම මාද්යක මෙවෙනි සාකච්චවක් උනෙ නෙහ් මුස්ලිම් අයත මද ගහන එක එර... ඨන්ක්ස් සහොදරය

Thambi kadawalata yana aka nathara karapalla....
ඨම්බි කදවලත යන අක නතර කරපල්ල....

Aka thambiyek wath mitapasse wishwasa karanna epa bolaw...
ඇක තම්බියෙක් වත් මිතපස්සෙ විෂ්වස කරන්න එප බොලව්...

Innawaa maget yaaluwoo godaak sinhalaya moodayoonay thambi okkomaekai un kiyannay muslim welaama merenta ooni kiyala un gaawa oya hurThal naa apay moodoyoo ithim kiyala wedak naa
ඓන්නවා මගෙත් යාලුවූ ගොදාක් සින්හලය මූදයූනය් තම්බි ඔක්කොමෑකඉ උන් කියන්නය් මුස්ලිම් වෙලාම මෙරෙන්ත ඌනි කියල උන් ගාව ඔය හුර්ඨල් නා අපය් මූදොයූ ඉතිම් කියල වෙදක් නා

Woow its a great news
Wඌව් ඉත්ස් අ ග්‍රේත් නෙව්ස්

Ahanna, ay calender eke dina adu karala thiyenne kiyala. Meya kiyana widiyata Muslim agama thama paranama agama kiyala. Api danna widiyata Buddhism thama paranama agama. Second Christian agama. Meyalagen ahanna ay calender eka adu karala thiyenne kiyala
ඇහන්න, අය් චලෙන්දෙර් එකෙ දින අදු කරල තියෙන්නෙ කියල. Mඑය කියන විදියත Mඋස්ලිම් අගම තම පරනම අගම කියල. ඇපි දන්න විදියත ඹුද්ධිස්ම් තම පරනම අගම. ශෙචොන්ද් Cහ්‍රිස්තිඅන් අගම. Mඑයලගෙන් අහන්න අය් චලෙන්දෙර් එක අදු කරල තියෙන්නෙ කියල

sadu wasath oya hari. me sidda wechcha de nisa muslim hamoma diha weradi ahen balanna ba. thrasthawadata agam bedayak na. isis muslim ratak unu  syria wala koi tharam muslim minissunwa maruwada. unta hithunoth unge agame ayath un maranawa. e nisa samanya muslim minissunta angilla dik karanna ba. anika hama agamema hoda minissu naraka minissu innawa. ekata bhudist,christian, muslim kiyala wenasak na. weradi karana aya tikai, thamange paduwe inna aya thamai godak inne. eka therum ganna one api manussayo vidiyata. eth meka therena aya adui. ekai duka. muslim aya kon kara kiyala me prshna visandanna ba.
සදු වසත් ඔය හරි. මෙ සිද්ද වෙච්ච දෙ නිස මුස්ලිම් හමොම දිහ වෙරදි අහෙන් බලන්න බ. ත්‍රස්තවදත අගම් බෙදයක් න. ඉසිස් මුස්ලිම් රතක් උනු  ස්ය්‍රිඅ වල කොඉ තරම් මුස්ලිම් මිනිස්සුන්ව මරුවද. උන්ත හිතුනොත් උන්ගෙ අගමෙ අයත් උන් මරනව. එ නිස සමන්ය මුස්ලිම් මිනිස්සුන්ත අන්ගිල්ල දික් කරන්න බ. අනික හම අගමෙම හොද මිනිස්සු නරක මිනිස්සු ඉන්නව. එකත භුදිස්ත්,ච්‍රිස්තිඅන්, මුස්ලිම් කියල වෙනසක් න. වෙරදි කරන අය තිකඉ, තමන්ගෙ පදුවෙ ඉන්න අය තමඉ ගොදක් ඉන්නෙ. එක තෙරුම් ගන්න ඔනෙ අපි මනුස්සයො විදියත. එත් මෙක තෙරෙන අය අදුඉ. එකඉ දුක. මුස්ලිම් අය කොන් කර කියල මෙ ප්‍රෂ්න විසන්දන්න බ.

Meya me saamanyadewal wotharai kiyanme
Mඑය මෙ සාමන්යදෙවල් වොතරඉ කියන්මෙ

I studied in chruch in my childhood and went to chistian school. I repect all the sinhala brothers they are very good people allowed us to practice our religion. As a muslim I apologise from entire sinhala community. You sinhala people are great and loviing when ever i was in foriegn country I allways say you guys have given us the full freedom to practice our religion. All this terrorist should be killed and removed from the soicety.
ඓ ස්තුදීද් ඉන් චෘච් ඉන් ම්ය් චිල්ධූද් අන්ද් වෙන්ත් තො චිස්තිඅන් ස්චූල්. ඓ රෙපෙච්ත් අල්ල් තෙ සින්හල බ්‍රොතෙර්ස් තෙය් අරෙ වෙර්ය් ගූද් පෙඔප්ලෙ අල්ලොවෙද් උස් තො ප්‍රච්තිචෙ ඔඋර් රෙලිගිඔන්. ඇස් අ මුස්ලිම් ඓ අපොලොගිසෙ ෆ්‍රොම් එන්තිරෙ සින්හල චොම්මුනිත්ය්. ‍යොඋ සින්හල පෙඔප්ලෙ අරෙ ග්‍රේත් අන්ද් ලොවීන්ග් ව්හෙන් එවෙර් ඉ වස් ඉන් ෆොරීග්න් චොඋන්ත්‍රය් ඓ අල්ල්වය්ස් සය් යොඋ ගුය්ස් හවෙ ගිවෙන් උස් තෙ ෆුල්ල් ෆ්‍රීදොම් තො ප්‍රච්තිචෙ ඔඋර් රෙලිගිඔන්. ඇල්ල් තිස් තෙර්‍රොරිස්ත් ෂොඋල්ද් බෙ කිල්ලෙද් අන්ද් රෙමොවෙද් ෆ්‍රොම් තෙ සොඉචෙත්ය්.

It's a relief to watch these comments
ඓත්'ස් අ රෙලීෆ් තො වත්ච් තෙසෙ චොම්මෙන්ත්ස්

Atthatama  hoda aye innawa moshlim  paw me aye
ඇත්තතම  හොද අයෙ ඉන්නව මොෂ්ලිම්  පව් මෙ අයෙ

Tamath Sarwagamika Puttuwema Ellila Hitapan..ubala wage Eun Marila Yanna One Hathikareeeee
ටමත් ශර්වගමික ඵුත්තුවෙම Eල්ලිල Hඉතපන්..උබල වගෙ Eඋන් Mඅරිල ‍යන්න Oනෙ Hඅතිකරීඊඑ

We don't need to do extensive research as others have already done it on Quran and it's verses. 
Wඑ දොන්'ත් නීද් තො දො එxතෙන්සිවෙ රෙසේර්ච් අස් ඔතෙර්ස් හවෙ අල්‍රේද්ය් දොනෙ ඉත් ඔන් Qඋරන් අන්ද් ඉත්'ස් වෙර්සෙස්. 

http://166.62.117.116/pages/quran/violence.aspx
හ්ත්ත්ප්://166.62.117.116/පගෙස්/qඋරන්/විඔලෙන්චෙ.අස්ප්x

At 3:10 he says that Islam instructs no violence or death to non believers. This is a false statement then and there.
ඇත් 3:10 හෙ සය්ස් තත් ඓස්ලම් ඉන්ස්තෘච්ත්ස් නො විඔලෙන්චෙ ඔර් දේත් තො නොන් බෙලීවෙර්ස්. ඨිස් ඉස් අ ෆල්සෙ ස්තතෙමෙන්ත් තෙන් අන්ද් තෙරෙ.

Checkout the link above for some of the worst verses in Quaran and come to your own conclusion. It's about time we stop believing everything that comes out of someones mouth just because it feels good.
Cහෙච්කොඋත් තෙ ලින්ක් අබොවෙ ෆොර් සොමෙ ඔෆ් තෙ වොර්ස්ත් වෙර්සෙස් ඉන් Qඋඅරන් අන්ද් චොමෙ තො යොඋර් ඔව්න් චොන්ච්ලුසිඔන්. ඓත්'ස් අබොඋත් තිමෙ වෙ ස්තොප් බෙලීවින්ග් එවෙර්ය්තින්ග් තත් චොමෙස් ඔඋත් ඔෆ් සොමෙඔනෙස් මොඋත් ජුස්ත් බෙචෞසෙ ඉත් ෆීල්ස් ගූද්.

Hoda aya ati et hoda (pennan) inna jere uo godai.
Hඔද අය අති එත් හොද (පෙන්නන්) ඉන්න ජෙරෙ උඔ ගොදඉ.

Hats off to you brother Sakiya, Oya me Karala thiyana Video eka ithamath watinawa. Ara Muslim brotherge view eka thamai ape Muslim hemogema view eka, venas view ekak thiyanawanam eka apita amathaka karanna puluwan % ekak pamanay, api Mulu lankikayoma ekata hitiyoth eka parajaya karanna lesi. Api wenwunoth eka ape hathurata lesi wenawa. Ape lankawa araksha karanna api ekathuwemu, Thrasthawadhaya parajaya karamu.
Hඅත්ස් ඔෆ්ෆ් තො යොඋ බ්‍රොතෙර් ශකිය, Oය මෙ ඛරල තියන Vඉදෙඔ එක ඉතමත් වතිනව. ඇර Mඋස්ලිම් බ්‍රොතෙර්ගෙ වීව් එක තමඉ අපෙ Mඋස්ලිම් හෙමොගෙම වීව් එක, වෙනස් වීව් එකක් තියනවනම් එක අපිත අමතක කරන්න පුලුවන් % එකක් පමනය්, අපි Mඋලු ලන්කිකයොම එකත හිතියොත් එක පරජය කරන්න ලෙසි. ඇපි වෙන්වුනොත් එක අපෙ හතුරත ලෙසි වෙනව. ඇපෙ ලන්කව අරක්ෂ කරන්න අපි එකතුවෙමු, ඨ්‍රස්තවධය පරජය කරමු.

Great job bro
ඝ්‍රේත් ජොබ් බ්‍රො

Great job bro
ඝ්‍රේත් ජොබ් බ්‍රො

Great job bro
ඝ්‍රේත් ජොබ් බ්‍රො

Great job bro
ඝ්‍රේත් ජොබ් බ්‍රො

ai api hamotama ekamuthuwa inna bari api okkoma manussayo eke therum gaththanam ada meheme jivitha nathi wenne na mama buddagame kenek ehema kiyala anith agam pahath karanne na
අඉ අපි හමොතම එකමුතුව ඉන්න බරි අපි ඔක්කොම මනුස්සයො එකෙ තෙරුම් ගත්තනම් අද මෙහෙමෙ ජිවිත නති වෙන්නෙ න මම බුද්දගමෙ කෙනෙක් එහෙම කියල අනිත් අගම් පහත් කරන්නෙ න

Unlike kale isis da? 
Uන්ලිකෙ කලෙ ඉසිස් ද? 

Mewata ahu wenna epa. Mun 90% same view ekaka inne
Mඑවත අහු වෙන්න එප. Mඋන් 90% සමෙ වීව් එකක ඉන්නෙ

Bro.meeta vada islam geana odhata dhanna kattiya innawa sinhala leq katha karanna eyalava oyala prgrme karanna k.
ඹ්‍රො.මීත වද ඉස්ලම් ගේන ඔධත ධන්න කත්තිය ඉන්නව සින්හල ලෙq කත කරන්න එයලව ඔයල ප්‍රග්‍රමෙ කරන්න ක්.

why not in english.
ව්හ්ය් නොත් ඉන් එන්ග්ලිෂ්.

ape modoyo munge boru thawth pili gannawa ne
අපෙ මොදොයො මුන්ගෙ බොරු තව්ත් පිලි ගන්නව නෙ

I hope and pray that there should be peace  love  and happiness  in srilanka. It’s a beautiful country and people are beautiful too! Loads of love from   xxx
ඓ හොපෙ අන්ද් ප්‍රය් තත් තෙරෙ ෂොඋල්ද් බෙ පේචෙ  ලොවෙ  අන්ද් හප්පිනෙස්ස්  ඉන් ස්‍රිලන්ක. ඓත්’ස් අ බේඋතිෆුල් චොඋන්ත්‍රය් අන්ද් පෙඔප්ලෙ අරෙ බේඋතිෆුල් තූ! ළොඅද්ස් ඔෆ් ලොවෙ ෆ්‍රොම්   xxx

https://youtu.be/stt_0zl6uFY මෙන්න සීන් එක 
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/ස්ත්ත්_0zල්6උF‍ය් මෙන්න සීන් එක 

I S jihadi. Tererist.. Shot down
ඓ ශ් ජිහදි. ටෙරෙරිස්ත්.. ශ්හොත් දොව්න්

No matter what he says. It's definitely true that nabi and quran has told their believers to kill non believers.
ණො මත්තෙර් ව්හත් හෙ සය්ස්. ඓත්'ස් දෙෆිනිතෙල්ය් තෘඑ තත් නබි අන්ද් qඋරන් හස් තොල්ද් තේර් බෙලීවෙර්ස් තො කිල්ල් නොන් බෙලීවෙර්ස්.

https://www.alislam.org/quran/9:5
හ්ත්ත්ප්ස්://ව්ව්ව්.අලිස්ලම්.ඔර්ග්/qඋරන්/9:5

"ENGLISH
"Eණ්ඝ්ළෛශ්H

And when the forbidden months have passed, kill the idolaters wherever you find them and take them prisoners, and beleaguer them, and lie in wait for them at every place of ambush. But if they repent and observe Prayer and pay the Zakat, then leave their way free. Surely, Allah is Most Forgiving, Merciful."
ඇන්ද් ව්හෙන් තෙ ෆොර්බිද්දෙන් මොන්ත්ස් හවෙ පස්සෙද්, කිල්ල් තෙ ඉදොලතෙර්ස් ව්හෙරෙවෙර් යොඋ ෆින්ද් තෙම් අන්ද් තකෙ තෙම් ප්‍රිසොනෙර්ස්, අන්ද් බෙලේගුඑර් තෙම්, අන්ද් ලී ඉන් වඉත් ෆොර් තෙම් අත් එවෙර්ය් ප්ලචෙ ඔෆ් අම්බුෂ්. ඹුත් ඉෆ් තෙය් රෙපෙන්ත් අන්ද් ඔබ්සෙර්වෙ ඵ්‍රයෙර් අන්ද් පය් තෙ Zඅකත්, තෙන් ලේවෙ තේර් වය් ෆ්‍රී. ශුරෙල්ය්, ඇල්ලහ් ඉස් Mඔස්ත් Fඔර්ගිවින්ග්, Mඑර්චිෆුල්."

If he says he doesn't know about it he is not a real Muslim
ඓෆ් හෙ සය්ස් හෙ දෝස්න්'ත් ක්නොව් අබොඋත් ඉත් හෙ ඉස් නොත් අ රේල් Mඋස්ලිම්

Ettamai
Eත්තමඉ

Comment tika dakiddi aradei guys ublta
Cඔම්මෙන්ත් තික දකිද්දි අරදේ ගුය්ස් උබ්ල්ත

Denwt terun aragn inna ekata thankyou saho
ඩෙන්ව්ත් තෙරුන් අරග්න් ඉන්න එකත තන්ක්යොඋ සහො

Ammo yako godak comment wala thiyenne me ambaya kyana kathawen hitha unu wechcha wachana ne. Ane huke nannane qwalu, me rata බෞද්ධ  meke inna ona sinhala බෞද්ධ vitharai. Gihin balapn loku loku company walata kauda CEO putuwe inne බෞද්ධ yekda? Na ne ammo sirawatama qwoth dn eda gahuwa bombe භීතිකාව  dn iwara veegena enne mokada meka kalama kanni sinhala jathiyak nisa. Mamath බෞද්ධ  eth samaharak බෞද්ධ  un kalama kanni බෞද්ධ  dnwath hari manasata warella pakune
ඇම්මො යකො ගොදක් චොම්මෙන්ත් වල තියෙන්නෙ මෙ අම්බය ක්යන කතවෙන් හිත උනු වෙච්ච වචන නෙ. ඇනෙ හුකෙ නන්නනෙ qවලු, මෙ රත බෞද්ධ  මෙකෙ ඉන්න ඔන සින්හල බෞද්ධ විතරඉ. ඝිහින් බලප්න් ලොකු ලොකු චොම්පන්ය් වලත කෞද CEO පුතුවෙ ඉන්නෙ බෞද්ධ යෙක්ද? ණ නෙ අම්මො සිරවතම qවොත් ද්න් එද ගහුව බොම්බෙ භීතිකාව  ද්න් ඉවර වීගෙන එන්නෙ මොකද මෙක කලම කන්නි සින්හල ජතියක් නිස. Mඅමත් බෞද්ධ  එත් සමහරක් බෞද්ධ  උන් කලම කන්නි බෞද්ධ  ද්න්වත් හරි මනසත වරෙල්ල පකුනෙ

Thank you so much for this video brother.we all are Sri Lankan’s 
ඨන්ක් යොඋ සො මුච් ෆොර් තිස් විදෙඔ බ්‍රොතෙර්.වෙ අල්ල් අරෙ ශ්‍රි ළන්කන්’ස් 

yougood
යොඋගූද්

youok???
යොඋඔක්???

Me duka kawadawath dharaganna be mchan ape ekata hitapu yaluwoth nethi una macham egollanta ape allah deviyan wahansegen kawadawath unta smawak ne eka sathai
Mඑ දුක කවදවත් ධරගන්න බෙ ම්චන් අපෙ එකත හිතපු යලුවොත් නෙති උන මචම් එගොල්ලන්ත අපෙ අල්ලහ් දෙවියන් වහන්සෙගෙන් කවදවත් උන්ත ස්මවක් නෙ එක සතඉ

Game lnewei bro ekata hitapu kattiya unoth wedak ne api allala denawamai bro
ඝමෙ ල්නෙවේ බ්‍රො එකත හිතපු කත්තිය උනොත් වෙදක් නෙ අපි අල්ලල දෙනවමඉ බ්‍රො

Me wage samanya muslim jathikayek  kiyanade watinawa , personal political agendas thiyagena  votes araganna  hama channel ekakinma awith  kathakaranna  "sinhala thambiya" kiyagena  minissu rawattanna madyata dena goda perakadoruwata wadiya..
Mඑ වගෙ සමන්ය මුස්ලිම් ජතිකයෙක්  කියනදෙ වතිනව , පෙර්සොනල් පොලිතිචල් අගෙන්දස් තියගෙන  වොතෙස් අරගන්න  හම චන්නෙල් එකකින්ම අවිත්  කතකරන්න  "සින්හල තම්බිය" කියගෙන  මිනිස්සු රවත්තන්න මද්යත දෙන ගොද පෙරකදොරුවත වදිය..

Ponna sakiyo pakaya wenna epa ballo kade Ghilla keri thambinta ponnaya
ඵොන්න සකියො පකය වෙන්න එප බල්ලො කදෙ ඝ්හිල්ල කෙරි තම්බින්ත පොන්නය

superve, thankz me wage video upload karana ekata
සුපෙර්වෙ, තන්ක්z මෙ වගෙ විදෙඔ උප්ලොඅද් කරන එකත

Apita jaathibeda ona ne, api okkoma lankikayo, ekwee nekitimu
ඇපිත ජාතිබෙද ඔන නෙ, අපි ඔක්කොම ලන්කිකයො, එක්වී නෙකිතිමු

Mathaka theya ganilla bn mona jatheya akak unath api maranawa bn aka thama tharun ganna onac
Mඅතක තෙය ගනිල්ල බ්න් මොන ජතෙය අකක් උනත් අපි මරනව බ්න් අක තම තරුන් ගන්න ඔනච්

yako video ekak karnawanam clean ekata hadahang ! back ground eke redde music eka nawathahang !
යකො විදෙඔ එකක් කර්නවනම් ච්ලේන් එකත හදහන්ග් ! බච්ක් ග්‍රොඋන්ද් එකෙ රෙද්දෙ මුසිච් එක නවතහන්ග් !

We want the people like him 
Wඑ වන්ත් තෙ පෙඔප්ලෙ ලිකෙ හිම් 

Kalin chanal ekata mokada unee
ඛලින් චනල් එකත මොකද උනී

muslim hoda aya innawa namuth  aya idriyata awith atta katha karanne na. katha karana aya bahutharayak thama jathiya kotasak waradi karana bawa piliganna sudanam  nathi bawa ounge katha walin pahadiliwe.  ma dutu lakshanaya nam oun weradi anun pita patawanna purudu wela thiyenawa. thamange ayahe waradi hadagena samagiyen giwath weemata purudu vima itha vadagath.
මුස්ලිම් හොද අය ඉන්නව නමුත්  අය ඉද්‍රියත අවිත් අත්ත කත කරන්නෙ න. කත කරන අය බහුතරයක් තම ජතිය කොතසක් වරදි කරන බව පිලිගන්න සුදනම්  නති බව ඔඋන්ගෙ කත වලින් පහදිලිවෙ.  ම දුතු ලක්ෂනය නම් ඔඋන් වෙරදි අනුන් පිත පතවන්න පුරුදු වෙල තියෙනව. තමන්ගෙ අයහෙ වරදි හදගෙන සමගියෙන් ගිවත් වීමත පුරුදු විම ඉත වදගත්.

Mama Muslim kollek...Muslim api terrorist la nemai...hama agamema a agame nama witherak thyan inna un innawa...a wge set ekak thama mun...api asuru krannema sinhala n Christian kollo kello a okkama dn inne ape gedera 'gahuwothi api hamoma gutikamu kiyala un innawa mn wenuwen....mchn v all must live n this country diversity is beauty.....v lv our mother lanka...everything  is done by these bloody politicians api 1kta imu ekaa wge. ...our unity is a problem for them
Mඅම Mඋස්ලිම් කොල්ලෙක්...Mඋස්ලිම් අපි තෙර්‍රොරිස්ත් ල නෙමඉ...හම අගමෙම අ අගමෙ නම විතෙරක් ත්යන් ඉන්න උන් ඉන්නව...අ ව්ගෙ සෙත් එකක් තම මුන්...අපි අසුරු ක්‍රන්නෙම සින්හල න් Cහ්‍රිස්තිඅන් කොල්ලො කෙල්ලො අ ඔක්කම ද්න් ඉන්නෙ අපෙ ගෙදෙර 'ගහුවොති අපි හමොම ගුතිකමු කියල උන් ඉන්නව ම්න් වෙනුවෙන්....ම්ච්න් ව් අල්ල් මුස්ත් ලිවෙ න් තිස් චොඋන්ත්‍රය් දිවෙර්සිත්ය් ඉස් බේඋත්ය්.....ව් ල්ව් ඔඋර් මොතෙර් ලන්ක...එවෙර්ය්තින්ග්  ඉස් දොනෙ බ්ය් තෙසෙ බ්ලූද්ය් පොලිතිචිඅන්ස් අපි 1ක්ත ඉමු එකා ව්ගෙ. ...ඔඋර් උනිත්ය් ඉස් අ ප්‍රොබ්ලෙම් ෆොර් තෙම්

RELIGION of *PEACE*
ර්‍EළෛඝෛOණ් ඔෆ් *ඵ්EඇCE*

mchn thanx mchn ubata @sakiya මම දුක් වින්ද බං ගොඩක් මේ ප්‍රශ්න හින්දා  මාත් එක්ක එකට කාපු බීපු ⁣මගේ සිංහල යාළුවෝ කතා නොකර යද්දී සිංහල සමාජේ අපිව කොන් කරද්දී දැන් උඹේ video එක බලපු ගොඩක් සිංහල සහෝදර සහෝදරියෝ දාලා තියෙන comment වලට කඳුලුත් ආවා බං ඒ ගොල්ලන්ට අපි ගැන ගොඩක් දේ වැටහිලා කියලා තේරැනා කියලා දැනුනාම.....තෙරැවන් සරණයි මචං උඹට වරදින්නෑ අල්ලාහ් දෙවියන්ගේ පිහිටයි
ම්ච්න් තන්x ම්ච්න් උබත @සකිය මම දුක් වින්ද බං ගොඩක් මේ ප්‍රශ්න හින්දා  මාත් එක්ක එකට කාපු බීපු ⁣මගේ සිංහල යාළුවෝ කතා නොකර යද්දී සිංහල සමාජේ අපිව කොන් කරද්දී දැන් උඹේ විදෙඔ එක බලපු ගොඩක් සිංහල සහෝදර සහෝදරියෝ දාලා තියෙන චොම්මෙන්ත් වලට කඳුලුත් ආවා බං ඒ ගොල්ලන්ට අපි ගැන ගොඩක් දේ වැටහිලා කියලා තේරැනා කියලා දැනුනාම.....තෙරැවන් සරණයි මචං උඹට වරදින්නෑ අල්ලාහ් දෙවියන්ගේ පිහිටයි

Good. true answer brother. we all one nation
ඝූද්. තෘඑ අන්ස්වෙර් බ්‍රොතෙර්. වෙ අල්ල් ඔනෙ නතිඔන්

Ela ela macho ombala gena aadambarai 
Eල එල මචො ඔම්බල ගෙන ආදම්බරඉ 

Chanal eka ohama karagana yamu 
Cහනල් එක ඔහම කරගන යමු 

Api 100℅ support karanavo 
ඇපි 100℅ සුප්පොර්ත් කරනවො 

{Love you srilanka   }
{ළොවෙ යොඋ ස්‍රිලන්ක   }

Good job
ඝූද් ජොබ්

Hope these people will be safe from the extreme elements.
Hඔපෙ තෙසෙ පෙඔප්ලෙ විල්ල් බෙ සෆෙ ෆ්‍රොම් තෙ එxත්‍රෙමෙ එලෙමෙන්ත්ස්.

Moda Thowheed jamath utto..
Mඔද ඨොව්හීද් ජමත් උත්තො..

Samagiya  vitharai one
ශමගිය  විතරඉ ඔනෙ

Mohu kiyana katha awaththa wenna puluwan namuth islam bahutharaya u kisima rataka wenath kisima agamak radila naha neda ......mona unath anagathaya gana api oluwen theerna gatha yuthu athara hageem walata wahal wenna epa....
Mඔහු කියන කත අවත්ත වෙන්න පුලුවන් නමුත් ඉස්ලම් බහුතරය උ කිසිම රතක වෙනත් කිසිම අගමක් රදිල නහ නෙද ......මොන උනත් අනගතය ගන අපි ඔලුවෙන් තීර්න ගත යුතු අතර හගීම් වලත වහල් වෙන්න එප....

You asking about  knife or sword hide in the mosque. Didn't you watch the media conference held by one of the sinhala balakaya person he put the telephone conversation recording in it they says hide some weapons near mosque and call 119. So enemies might be behind this
‍යොඋ අස්කින්ග් අබොඋත්  ක්නිෆෙ ඔර් ස්වොර්ද් හිදෙ ඉන් තෙ මොස්qඋඑ. ඩිද්න්'ත් යොඋ වත්ච් තෙ මෙදිඅ චොන්ෆෙරෙන්චෙ හෙල්ද් බ්ය් ඔනෙ ඔෆ් තෙ සින්හල බලකය පෙර්සොන් හෙ පුත් තෙ තෙලෙඵොනෙ චොන්වෙර්සතිඔන් රෙචොර්දින්ග් ඉන් ඉත් තෙය් සය්ස් හිදෙ සොමෙ වේපොන්ස් නේර් මොස්qඋඑ අන්ද් චල්ල් 119. ශො එනෙමීස් මිඝ්ත් බෙ බෙහින්ද් තිස්

bro ur asking way supb love u bro
බ්‍රො උර් අස්කින්ග් වය් සුප්බ් ලොවෙ උ බ්‍රො

The holy Qur'an should have the 10 commandments as Moses ,peace be upon himis a prophet. Jesus ,peace be upon him,is also special prophet. ( In fact Muslims believe that Jesus is a special prophet and  carried out more miracles than Christians believe.)
ඨෙ හොල්ය් Qඋර්'අන් ෂොඋල්ද් හවෙ තෙ 10 චොම්මන්ද්මෙන්ත්ස් අස් Mඔසෙස් ,පේචෙ බෙ උපොන් හිමිස් අ ප්‍රොඵෙත්. Jඑසුස් ,පේචෙ බෙ උපොන් හිම්,ඉස් අල්සො ස්පෙචිඅල් ප්‍රොඵෙත්. ( ඓන් ෆච්ත් Mඋස්ලිම්ස් බෙලීවෙ තත් Jඑසුස් ඉස් අ ස්පෙචිඅල් ප්‍රොඵෙත් අන්ද්  චර්‍රීද් ඔඋත් මොරෙ මිරච්ලෙස් තන් Cහ්‍රිස්තිඅන්ස් බෙලීවෙ.)

Athithaye baudda ratawal dan muslim wune kohomada kiyana ithihasaya nodath modayo sanhidiyawa gana katha karai
ඇතිතයෙ බෞද්ද රතවල් දන් මුස්ලිම් වුනෙ කොහොමද කියන ඉතිහසය නොදත් මොදයො සන්හිදියව ගන කත කරඉ

T
ට්

Ubata jaya machan
Uබත ජය මචන්

modayo wage prassna ahanna yanna epa kurane kiyawala ona ahnna yanna netnam un kiyana ewa piliganna wenawane. kurane pehediliwama kiyala tiyenawa allah nopiliganna hamoma maranna kiyala
මොදයො වගෙ ප්‍රස්ස්න අහන්න යන්න එප කුරනෙ කියවල ඔන අහ්න්න යන්න නෙත්නම් උන් කියන එව පිලිගන්න වෙනවනෙ. කුරනෙ පෙහෙදිලිවම කියල තියෙනව අල්ලහ් නොපිලිගන්න හමොම මරන්න කියල

I'm totally confused bro, each Muslim has his own way of definition about their religion... I don't know who is right who is wrong.. ??
ඓ'ම් තොතල්ල්ය් චොන්ෆුසෙද් බ්‍රො, ඒච් Mඋස්ලිම් හස් හිස් ඔව්න් වය් ඔෆ් දෙෆිනිතිඔන් අබොඋත් තේර් රෙලිගිඔන්... ඓ දොන්'ත් ක්නොව් ව්හො ඉස් රිඝ්ත් ව්හො ඉස් ව්‍රොන්ග්.. ??

Superb Malli... go ahead!
ශුපෙර්බ් Mඅල්ලි... ගො අහේද්!

MUSLIMS GENERALLY DO NOT TOLERATE OTHER RELIGIONS . specialty WHEN THEY HAVE MORE POWER .IN THE SOCIETY .DURING LAST DECADE SLFP ( INCLUDING POHOTTUWA) AND UNP SUPPORTED MUSLIMS IN VARIOUS WAYS TO MAINTAIN POWER. THEN MUSLIMS WANTED DESTROY OTHER RELIGIONS USING THAT POWER. .PRESENT PROBLEM IS DIRECTLY CONNECTED WITH HIGH SUPPORT GIVEN BY SLFP AND UNP. PROPHET  MOHAMMAD SAID VARIOUS THINGS ABOUT OTHER RELIGIONS. SRI LANKA MUSLIMS USE IT DEPENDING ON POWER THEY HAVE AT THAT TIME.
MUශ්ළෛMශ් ඝ්Eණ්Eර්‍ඇළ්ළ්‍ය් ඩ්O ණ්Oට් ට්Oළ්Eර්‍ඇට්E Oට්HEර්‍ ර්‍EළෛඝෛOණ්ශ් . ස්පෙචිඅල්ත්ය් WHEණ් ට්HE‍ය් HඇVE MOර්‍E ඵ්OWEර්‍ .ඓණ් ට්HE ශ්OCඓEට්‍ය් .ඩ්Uර්‍ඓණ්ඝ් ළැශ්ට් ඩ්ECඇඩ්E ශ්ළ්Fඵ් ( ඓණ්Cළ්Uඩෛණ්ඝ් ඵ්OHOට්ට්UWඇ) ඇණ්ඩ් Uණ්ඵ් ශ්Uඵ්ඵ්Oර්‍ට්Eඩ් MUශ්ළෛMශ් ඓණ් Vඇර්‍ඓOUශ් Wඇ‍ය්ශ් ට්O Mඇඓණ්ටැඓණ් ඵ්OWEර්‍. ට්HEණ් MUශ්ළෛMශ් Wඇණ්ට්Eඩ් ඩ්Eශ්ට්ර්‍O‍ය් Oට්HEර්‍ ර්‍EළෛඝෛOණ්ශ් Uශෛණ්ඝ් ට්Hඇට් ඵ්OWEර්‍. .ඵ්ර්‍Eශ්Eණ්ට් ඵ්ර්‍Oඹ්ළ්EM ඓශ් ඩෛර්‍ECට්ළ්‍ය් COණ්ණ්ECට්Eඩ් Wඓට්H Hඓඝ්H ශ්Uඵ්ඵ්Oර්‍ට් ඝෛVEණ් ඹ්‍ය් ශ්ළ්Fඵ් ඇණ්ඩ් Uණ්ඵ්. ඵ්ර්‍Oඵ්HEට්  MOHඇMMඇඩ් ශැඓඩ් Vඇර්‍ඓOUශ් ට්Hඓණ්ඝ්ශ් ඇඹ්OUට් Oට්HEර්‍ ර්‍EළෛඝෛOණ්ශ්. ශ්ර්‍ඓ ළැණ්ඛැ MUශ්ළෛMශ් Uශ්E ඓට් ඩ්Eඵ්Eණ්ඩෛණ්ඝ් Oණ් ඵ්OWEර්‍ ට්HE‍ය් HඇVE ඇට් ට්Hඇට් ටෛME.

Apa danna paridi islam darmaye itha honda karunu deshana karala thiyanawa. Ada sama agamamwala darmayan vikruthi karamin thamanta uwamana lesa thaman prasidda wenna ho wenayam balaporothu athiwa kriyawan sidu karanawa.mekath e wagema jathiantharawa athi wee thibena awasanawanthama thathwayak
ඇප දන්න පරිදි ඉස්ලම් දර්මයෙ ඉත හොන්ද කරුනු දෙෂන කරල තියනව. ඇද සම අගමම්වල දර්මයන් විකෘති කරමින් තමන්ත උවමන ලෙස තමන් ප්‍රසිද්ද වෙන්න හො වෙනයම් බලපොරොතු අතිව ක්‍රියවන් සිදු කරනව.මෙකත් එ වගෙම ජතිඅන්තරව අති වී තිබෙන අවසනවන්තම තත්වයක්

Actually burka means  a cloth which is used to protect and secure ourself frm strangers and also ...when a muslim women like to show her beauty only to her husband then she have a right to cover her self so burka is not a big irritation for others....
ඇච්තුඅල්ල්ය් බුර්ක මේන්ස්  අ ච්ලොත් ව්හිච් ඉස් උසෙද් තො ප්‍රොතෙච්ත් අන්ද් සෙචුරෙ ඔඋර්සෙල්ෆ් ෆ්‍රම් ස්ත්‍රන්ගෙර්ස් අන්ද් අල්සො ...ව්හෙන් අ මුස්ලිම් වොමෙන් ලිකෙ තො ෂොව් හෙර් බේඋත්ය් ඔන්ල්ය් තො හෙර් හුස්බන්ද් තෙන් ෂෙ හවෙ අ රිඝ්ත් තො චොවෙර් හෙර් සෙල්ෆ් සො බුර්ක ඉස් නොත් අ බිග් ඉර්‍රිතතිඔන් ෆොර් ඔතෙර්ස්....

But we muslim faced that social discriminations...due to  some peoples misbehaving all muslims cannot become victims
ඹුත් වෙ මුස්ලිම් ෆචෙද් තත් සොචිඅල් දිස්ච්‍රිමිනතිඔන්ස්...දුඑ තො  සොමෙ පෙඔප්ලෙස් මිස්බෙහවින්ග් අල්ල් මුස්ලිම්ස් චන්නොත් බෙචොමෙ විච්තිම්ස්

All this knives are used to slaughter cattle when needed
ඇල්ල් තිස් ක්නිවෙස් අරෙ උසෙද් තො ස්ලෞඝ්තෙර් චත්ත්ලෙ ව්හෙන් නීදෙද්

In thawheed also there are so many divisions it doesn't mean that every thawheeds are terrorist
ඓන් තව්හීද් අල්සො තෙරෙ අරෙ සො මන්ය් දිවිසිඔන්ස් ඉත් දෝස්න්'ත් මේන් තත් එවෙර්ය් තව්හීද්ස් අරෙ තෙර්‍රොරිස්ත්

Good channel masha allah ..and some sinhalese had misunderstood many islamic words .... masha allah means budhu saranai but many sinhalese are seeing that word with big irritation...
ඝූද් චන්නෙල් මෂ අල්ලහ් ..අන්ද් සොමෙ සින්හලෙසෙ හද් මිසුන්දෙර්ස්තූද් මන්ය් ඉස්ලමිච් වොර්ද්ස් .... මෂ අල්ලහ් මේන්ස් බුධු සරනඉ බුත් මන්ය් සින්හලෙසෙ අරෙ සීඉන්ග් තත් වොර්ද් විත් බිග් ඉර්‍රිතතිඔන්...

Very good thank you very much
Vඑර්ය් ගූද් තන්ක් යොඋ වෙර්ය් මුච්

Api hitana ekata wadaa islam agame godaak honda dewal tiyanawa....
ඇපි හිතන එකත වදා ඉස්ලම් අගමෙ ගොදාක් හොන්ද දෙවල් තියනව....

Apwath ape nidahasa,saamaya kadana   me jathi waadi,anthawaadi piris walata erahi wemu
ඇප්වත් අපෙ නිදහස,සාමය කදන   මෙ ජති වාදි,අන්තවාදි පිරිස් වලත එරහි වෙමු

...
...

Thanks sakiya channel.
ඨන්ක්ස් සකිය චන්නෙල්.

FUCKING LIES I don't think any Sri Lankan knows anything about the REAL truth about ISLAM and that guy is LYING he is doing taqiyya = lying about Islam. also in the Quran, it does say, kill nonbelievers and may other inhumane stuff. if you guys don't believe me or want to know the real truth about that inhumane IDEOLOGY  please go check these youtube channels out.                Apostate Prophet  and Acts17Apologetics
FUCඛෛණ්ඝ් ළෛEශ් ඓ දොන්'ත් තින්ක් අන්ය් ශ්‍රි ළන්කන් ක්නොව්ස් අන්ය්තින්ග් අබොඋත් තෙ ර්‍Eඇළ් තෘත් අබොඋත් ඓශ්ළැM අන්ද් තත් ගුය් ඉස් ළ්‍යෛණ්ඝ් හෙ ඉස් දොඉන්ග් තqඉය්ය = ල්යින්ග් අබොඋත් ඓස්ලම්. අල්සො ඉන් තෙ Qඋරන්, ඉත් දෝස් සය්, කිල්ල් නොන්බෙලීවෙර්ස් අන්ද් මය් ඔතෙර් ඉන්හුමනෙ ස්තුෆ්ෆ්. ඉෆ් යොඋ ගුය්ස් දොන්'ත් බෙලීවෙ මෙ ඔර් වන්ත් තො ක්නොව් තෙ රේල් තෘත් අබොඋත් තත් ඉන්හුමනෙ ඓඩ්EOළ්Oඝ්‍ය්  ප්ලේසෙ ගො චෙච්ක් තෙසෙ යොඋතුබෙ චන්නෙල්ස් ඔඋත්.                ඇපොස්තතෙ ඵ්‍රොඵෙත්  අන්ද් ඇච්ත්ස්17ඇපොලොගෙතිච්ස්

Sinhala sahodarayani Islam margaye kiyala tiyanava, Anit margaya inna kattiyattekka sahodaravagey indona, eygollanta monavahari unut Anivarama udavkaranda, eygollange palli pasalvelatta udavkaranda, podi babi kattiyatta aadaru karanda, me towheed jemat karupu veda sinhala katolika yaaluvatteka katakarannatat dang lajjai. Mai tawheej jemad kattiya muslim nevai. Ballo, mee haraka kattiya
ශින්හල සහොදරයනි ඓස්ලම් මර්ගයෙ කියල තියනව, ඇනිත් මර්ගය ඉන්න කත්තියත්තෙක්ක සහොදරවගෙය් ඉන්දොන, එය්ගොල්ලන්ත මොනවහරි උනුත් ඇනිවරම උදව්කරන්ද, එය්ගොල්ලන්ගෙ පල්ලි පසල්වෙලත්ත උදව්කරන්ද, පොදි බබි කත්තියත්ත ආදරු කරන්ද, මෙ තොව්හීද් ජෙමත් කරුපු වෙද සින්හල කතොලික යාලුවත්තෙක කතකරන්නතත් දන්ග් ලජ්ජඉ. Mඅඉ තව්හීජ් ජෙමද් කත්තිය මුස්ලිම් නෙවඉ. ඹල්ලො, මී හරක කත්තිය

Mhmmmmm..... Dan mata therenawa!! Thank you!!
Mහ්ම්ම්ම්ම්ම්..... ඩන් මත තෙරෙනව!! ඨන්ක් යොඋ!!

Thanks sakiya
ඨන්ක්ස් සකිය

More Muslim people very innocent
Mඔරෙ Mඋස්ලිම් පෙඔප්ලෙ වෙර්ය් ඉන්නොචෙන්ත්

Apita wedak samarannawath sill gannawath beri nam ai Muslim ayata eyalage aagam walata thiyena dewal samaranna denne....Api okkoma ekai nam hemotama ekama neethiya wenna one...neda sahodaraini...eyala kisi Bayak nethuwa palli wala res wenawa...ethakota Api hengila inna oneda...
ඇපිත වෙදක් සමරන්නවත් සිල්ල් ගන්නවත් බෙරි නම් අඉ Mඋස්ලිම් අයත එයලගෙ ආගම් වලත තියෙන දෙවල් සමරන්න දෙන්නෙ....ඇපි ඔක්කොම එකඉ නම් හෙමොතම එකම නීතිය වෙන්න ඔනෙ...නෙද සහොදරඉනි...එයල කිසි ඹයක් නෙතුව පල්ලි වල රෙස් වෙනව...එතකොත ඇපි හෙන්ගිල ඉන්න ඔනෙද...

is this true?වරද ඇත්තේ ත්‍රස්තවාදීන්ගේ නොව මෙවැනි මිනීමරු ආගමික ග්‍රන්ථ වලය. ත්‍රස්තවාදය වැලැක්වීමටනම් මේ ග්‍රන්ථ තහනම් කල යුතුය. එසේත් නැතිනම් සංශෝධනය කල යුතුය.
ඉස් තිස් තෘඑ?වරද ඇත්තේ ත්‍රස්තවාදීන්ගේ නොව මෙවැනි මිනීමරු ආගමික ග්‍රන්ථ වලය. ත්‍රස්තවාදය වැලැක්වීමටනම් මේ ග්‍රන්ථ තහනම් කල යුතුය. එසේත් නැතිනම් සංශෝධනය කල යුතුය.




කුරානය: 8.12. අවිස්වාශ කරන්නවුන් ගේ හදවතට ත්‍රස්තය ඇතුලු කරන්නෙමි. එ‍හෙයින් ඔවුන්ගේ ඇඟිලි තුඩු හා ‍බෙලි කපා දමන්න.http://www.quran.com/8/12
කුරානය: 8.12. අවිස්වාශ කරන්නවුන් ගේ හදවතට ත්‍රස්තය ඇතුලු කරන්නෙමි. එ‍හෙයින් ඔවුන්ගේ ඇඟිලි තුඩු හා ‍බෙලි කපා දමන්න.හ්ත්ත්ප්://ව්ව්ව්.qඋරන්.චොම්/8/12

කුරානය 9.5. තහනම් මාසය (උපවාස මාසය) පසුවුනු විට, අ‍දේවවාදීන් දුටු තැන මරන්න. සියලු උපක්‍රම යොදා ඔවුන් කොටු කරන්න, ඔවුන් ගැවෙ‍සෙන තැන්වල සැංඟි සිටින්න, ඔවුන් සිරභාරයට ගන්න. http://quran.com/9/5
කුරානය 9.5. තහනම් මාසය (උපවාස මාසය) පසුවුනු විට, අ‍දේවවාදීන් දුටු තැන මරන්න. සියලු උපක්‍රම යොදා ඔවුන් කොටු කරන්න, ඔවුන් ගැවෙ‍සෙන තැන්වල සැංඟි සිටින්න, ඔවුන් සිරභාරයට ගන්න. හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/9/5

කුරානය: 3:151. අප විස්වාශ නොකරන්නවුන් ගේ හදවතට ත්‍රස්තය ඇතුලු කරන්නෙමු. අල්ලා ‍දෙවියන් තහනම් කළාවු දේ, එනම්, ඔවුන් අල්ලා ‍දෙවියන් සමඟ තවත් දේ සම කළාහුය. ඔවුන් ගේ වාසස්ථානය ගින්න වන්නේය. පව්කාරයින්ට නරකාදිය අයිතිය.http://quran.com/3/151
කුරානය: 3:151. අප විස්වාශ නොකරන්නවුන් ගේ හදවතට ත්‍රස්තය ඇතුලු කරන්නෙමු. අල්ලා ‍දෙවියන් තහනම් කළාවු දේ, එනම්, ඔවුන් අල්ලා ‍දෙවියන් සමඟ තවත් දේ සම කළාහුය. ඔවුන් ගේ වාසස්ථානය ගින්න වන්නේය. පව්කාරයින්ට නරකාදිය අයිතිය.හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/3/151

කුරානය: 8.60. අල්ලා ‍දෙවියන්ගේ සතුරන් ත්‍රස්ත කිරීමට, ඔබට හැකි පමණින් ‍සේනා හා අශ්වන් ද ‍දේශ සීමාවේ සූදානම් කරන්න.http://quran.com/8/60
කුරානය: 8.60. අල්ලා ‍දෙවියන්ගේ සතුරන් ත්‍රස්ත කිරීමට, ඔබට හැකි පමණින් ‍සේනා හා අශ්වන් ද ‍දේශ සීමාවේ සූදානම් කරන්න.හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/8/60

ජිහාඩ් (අවිස්වාශ කරන්නවුන් සොයා මරා දැමිය යුතුය).
ජිහාඩ් (අවිස්වාශ කරන්නවුන් සොයා මරා දැමිය යුතුය).

කුරානය: 2.191. ඔවුන් අල්ලා ගන්නා සෑම විටකම, මරා දමන්න. http://quran.com/2/191
කුරානය: 2.191. ඔවුන් අල්ලා ගන්නා සෑම විටකම, මරා දමන්න. හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/2/191

කුරානය: 2.193. තවදුරටත් කළහකිරීම් හා ආධිපත්‍යයන් නොවන ‍තෙක් ඔවුන් හා සටන් කරන්න. http://quran.com/2/193
කුරානය: 2.193. තවදුරටත් කළහකිරීම් හා ආධිපත්‍යයන් නොවන ‍තෙක් ඔවුන් හා සටන් කරන්න. හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/2/193

කුරානය: 2.216. සටන් කිරීම ඔබට නියම කර ඇත. නමුත් ඔබට හොඳවූ දේට ඔබ අකැමැති වන්නට පුළුවන.http://quran.com/2/216
කුරානය: 2.216. සටන් කිරීම ඔබට නියම කර ඇත. නමුත් ඔබට හොඳවූ දේට ඔබ අකැමැති වන්නට පුළුවන.හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/2/216

කුරානය: 3.28. විස්වාශවන්තයින් (මුස්ලිම්වරු) උදව්කරුවන් ‍ලෙස හෝ මිතුරන් ‍ලෙස හෝ මුස්ලිම්වරුන් හැර අවිස්වාශ වන්තයින් තෝරා නොගන්න. කිසි‍වෙකු එ‍ලෙස කරයි නම්, ඔහුට අල්ලා ‍දෙවියන්ගේ උදව් නොලැ‍බෙනු ඇත. http://quran.com/3/28
කුරානය: 3.28. විස්වාශවන්තයින් (මුස්ලිම්වරු) උදව්කරුවන් ‍ලෙස හෝ මිතුරන් ‍ලෙස හෝ මුස්ලිම්වරුන් හැර අවිස්වාශ වන්තයින් තෝරා නොගන්න. කිසි‍වෙකු එ‍ලෙස කරයි නම්, ඔහුට අල්ලා ‍දෙවියන්ගේ උදව් නොලැ‍බෙනු ඇත. හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/3/28

කුරානය: 4.84. අල්ලා ‍දෙවියන්ගේ ආගම ‍වෙනු‍වෙන් සටන් කරන්න. ඔබ වගකිය යුතු වන්නේ ඔබට පමණි. මුස්ලිම්වරු සටනට අවදි කරන්න. අවිස්වාශවන්තයන්ගේ ‍ආවේගය අල්ලා ‍දෙවියන් පාලනය කරනු ඇත. අල්ලා ‍දෙවියන් ශක්ති‍යෙන් මෙන්ම දඩුවම් දී‍මේදිත් බලගතු වන්නේය. http://quran.com/4/84
කුරානය: 4.84. අල්ලා ‍දෙවියන්ගේ ආගම ‍වෙනු‍වෙන් සටන් කරන්න. ඔබ වගකිය යුතු වන්නේ ඔබට පමණි. මුස්ලිම්වරු සටනට අවදි කරන්න. අවිස්වාශවන්තයන්ගේ ‍ආවේගය අල්ලා ‍දෙවියන් පාලනය කරනු ඇත. අල්ලා ‍දෙවියන් ශක්ති‍යෙන් මෙන්ම දඩුවම් දී‍මේදිත් බලගතු වන්නේය. හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/4/84

කුරානය: 4.141. මුස්ලිම්වරු පරදවා ජය ලැබීමට, අවිස්වාශවන්තයින්ට අල්ලා ‍දෙවියන් අවස්ථාව නො‍දෙන්නේය.http://quran.com/4/141
කුරානය: 4.141. මුස්ලිම්වරු පරදවා ජය ලැබීමට, අවිස්වාශවන්තයින්ට අල්ලා ‍දෙවියන් අවස්ථාව නො‍දෙන්නේය.හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/4/141

කුරානය: 5.33. අල්ලා ‍දෙවියන්ට හා මුහම්මද්ට විරුද්ධව සටන් කරන්නවුන්ට හා භූමියේ කලහකාරින්ට දිය යුතු දඩුවම් වන්නේ: මරණය, කුරුසයේ ගැසීම හෝ අත් හා පාද විරුද්ධ පැතිවලින් කපා දැමීම හෝ පිටුවහල් කිරීම ‍වේ. ‍මේ ඔවුන් ලෝකයේදී ලබන නින්දාව වේ. එලොවේදී ඔවුන්ට දරුණු දඩුවම් හිමිය. http://quran.com/5/33
කුරානය: 5.33. අල්ලා ‍දෙවියන්ට හා මුහම්මද්ට විරුද්ධව සටන් කරන්නවුන්ට හා භූමියේ කලහකාරින්ට දිය යුතු දඩුවම් වන්නේ: මරණය, කුරුසයේ ගැසීම හෝ අත් හා පාද විරුද්ධ පැතිවලින් කපා දැමීම හෝ පිටුවහල් කිරීම ‍වේ. ‍මේ ඔවුන් ලෝකයේදී ලබන නින්දාව වේ. එලොවේදී ඔවුන්ට දරුණු දඩුවම් හිමිය. හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/5/33

කුරානය: 8.12. අවිස්වාශ කරන්නවුන්ගේ හදවත් මා ත්‍රස්ත කරමි. ඔබ ඔවුන් ගේ බෙලි හා ඇඟිලි තුඩු සියල්ල කපා දමන්න.http://quran.com/8/12
කුරානය: 8.12. අවිස්වාශ කරන්නවුන්ගේ හදවත් මා ත්‍රස්ත කරමි. ඔබ ඔවුන් ගේ බෙලි හා ඇඟිලි තුඩු සියල්ල කපා දමන්න.හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/8/12

කුරානය: 8.15 හා 16. විස්වාශ කරන්නවුනි! සටනේදී අවිස්වාශ කරන්නන් හමුවූ විට, ආපසු හැරී නො එන්න. එය සටන් උපායක් හෝ තම සේනාව ‍වෙත පසුබැස ඒමක් නොවන අවස්ථාවක, කිසි‍වෙකු එසේ ආපසු හැරී ඒ නම්, ඔහු අල්ලා ‍දෙවියන් ගේ කෝපයට ගොදුරු වන්නේය. ඔහු සත්‍යවශ‍යෙන්ම නරකාදිය සරණ යයි. ඔහුගේ වාසය අපායයි. http://quran.com/8/15 http://quran.com/8/16
කුරානය: 8.15 හා 16. විස්වාශ කරන්නවුනි! සටනේදී අවිස්වාශ කරන්නන් හමුවූ විට, ආපසු හැරී නො එන්න. එය සටන් උපායක් හෝ තම සේනාව ‍වෙත පසුබැස ඒමක් නොවන අවස්ථාවක, කිසි‍වෙකු එසේ ආපසු හැරී ඒ නම්, ඔහු අල්ලා ‍දෙවියන් ගේ කෝපයට ගොදුරු වන්නේය. ඔහු සත්‍යවශ‍යෙන්ම නරකාදිය සරණ යයි. ඔහුගේ වාසය අපායයි. හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/8/15 හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/8/16

කුරානය: 8.17. ඔවුන් මරන ලද්දේ ඔබ නොව, අල්ලා ‍දෙවියන් විසිනි. ඔබ දූවිලි සතුරාගේ ඇස් වලට විසි කළා නොව, අල්ලා ‍දෙවියන් එය කළහ. අල්ලා ‍දෙවියන් ගේ උදව්වීම තුලින් ඔහු විස්වාශවන්තයින් පරික්ෂාවට ලක් කරන්නේය. http://quran.com/8/17
කුරානය: 8.17. ඔවුන් මරන ලද්දේ ඔබ නොව, අල්ලා ‍දෙවියන් විසිනි. ඔබ දූවිලි සතුරාගේ ඇස් වලට විසි කළා නොව, අල්ලා ‍දෙවියන් එය කළහ. අල්ලා ‍දෙවියන් ගේ උදව්වීම තුලින් ඔහු විස්වාශවන්තයින් පරික්ෂාවට ලක් කරන්නේය. හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/8/17

කුරානය: 8.60. ඔවුන්ට විරුද්ධව ඔබගේ උපරිම ශක්තිය යොදා, අල්ලා දෙවියන්ගේ සතුරන් හා ඔබගේ සතුරන්ගේ හදවත් ත්‍රස්ත කිරීම සඳහාද, එ‍මෙන්ම ඔබ නොදන්නා, නමුත් අල්ලා ‍දෙවියන් දන්නා තවත් අය ත්‍රස්ත කිරීමටද, හැකි පමණ ආවුද රැස් කරන්න.http://quran.com/8/60
කුරානය: 8.60. ඔවුන්ට විරුද්ධව ඔබගේ උපරිම ශක්තිය යොදා, අල්ලා දෙවියන්ගේ සතුරන් හා ඔබගේ සතුරන්ගේ හදවත් ත්‍රස්ත කිරීම සඳහාද, එ‍මෙන්ම ඔබ නොදන්නා, නමුත් අල්ලා ‍දෙවියන් දන්නා තවත් අය ත්‍රස්ත කිරීමටද, හැකි පමණ ආවුද රැස් කරන්න.හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/8/60

කුරානය: 8.65. ඕ මුහම්මද්!විස්වාශකරුවන් සටනට අවදිකරන්න. ඔබ අතර නොසැ‍ලෙන හා ඉවසී‍මෙන් යුක්ත 20 ‍දෙනකු සිටී නම් ඔවුන් 200 ‍දෙනකු පරාද කරනු ඇත. සිය‍දෙ‍නෙකු සිටී නම් ඔවුන් 1000ක අවිස්වාශවන්තයින් පරාද කරනු ඇත. http://quran.com/8/65
කුරානය: 8.65. ඕ මුහම්මද්!විස්වාශකරුවන් සටනට අවදිකරන්න. ඔබ අතර නොසැ‍ලෙන හා ඉවසී‍මෙන් යුක්ත 20 ‍දෙනකු සිටී නම් ඔවුන් 200 ‍දෙනකු පරාද කරනු ඇත. සිය‍දෙ‍නෙකු සිටී නම් ඔවුන් 1000ක අවිස්වාශවන්තයින් පරාද කරනු ඇත. හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/8/65

කුරානාය: 9.14. ඔවුන් හා සටන් කරන්න, ඔබගේ අතින් අල්ලා දෙවියන් ඔවුන්ට දඩුවම් කරනු ඇත, නින්දාවෙන් ඔවුන් පුරවනු ඇත, ඔබට උදව්කරනු (එවුන් පරදා ජය ලැබීමට) ඇත, මුස්ලාම්වරුන්ගේ හදවත් සුවපත් කරනු ඇත. http://quran.com/9/14
කුරානාය: 9.14. ඔවුන් හා සටන් කරන්න, ඔබගේ අතින් අල්ලා දෙවියන් ඔවුන්ට දඩුවම් කරනු ඇත, නින්දාවෙන් ඔවුන් පුරවනු ඇත, ඔබට උදව්කරනු (එවුන් පරදා ජය ලැබීමට) ඇත, මුස්ලාම්වරුන්ගේ හදවත් සුවපත් කරනු ඇත. හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/9/14

කුරානය: 9.23. ඕ මුස්ලිම්වරුනි! ඔබගේ පියවරු හා සහෝදරයින් අල්ලා දෙවියන් අවිස්වාශ කිරීමෙහි එල්බ ගත්තෝ නම්, ඔවුන් ආරක්ෂකියින් ලෙස නො ගනිවු. http://quran.com/9/23
කුරානය: 9.23. ඕ මුස්ලිම්වරුනි! ඔබගේ පියවරු හා සහෝදරයින් අල්ලා දෙවියන් අවිස්වාශ කිරීමෙහි එල්බ ගත්තෝ නම්, ඔවුන් ආරක්ෂකියින් ලෙස නො ගනිවු. හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/9/23

කුරානය: 9.29. අල්ලා දෙවියන් හා අවසාන දිනය විස්වාශ නොකරන්නවුන් සමඟ සටන් කරනු, ඔවුන් අල්ලා දෙවියන් හා මුහම්මද් විසින් තහනම් කළ දේ පිළිනොගන්නෝවෙත්, එමෙන්ම සත්‍ය වූ ආගම පිළිගන්නෝ නොවෙත්. ඔවුන් පුස්තකයන් අදහන්නන් වුවත් (ක්‍රිස්තියානි සහ යුදෙව්), යටයත් භාවයට පත්වන තුරු හා ඉතා කැමැත්තෙන් ජිzසා බද්ද ගෙවන තුරු සටන් කරනු. http://quran.com/9/29
කුරානය: 9.29. අල්ලා දෙවියන් හා අවසාන දිනය විස්වාශ නොකරන්නවුන් සමඟ සටන් කරනු, ඔවුන් අල්ලා දෙවියන් හා මුහම්මද් විසින් තහනම් කළ දේ පිළිනොගන්නෝවෙත්, එමෙන්ම සත්‍ය වූ ආගම පිළිගන්නෝ නොවෙත්. ඔවුන් පුස්තකයන් අදහන්නන් වුවත් (ක්‍රිස්තියානි සහ යුදෙව්), යටයත් භාවයට පත්වන තුරු හා ඉතා කැමැත්තෙන් ජිzසා බද්ද ගෙවන තුරු සටන් කරනු. හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/9/29

(ජිzසා : මුස්ලිම් රටවල වාසය කරන මුස්ලිම් නොවන අය අනිවාර්‍යයෙන් ගෙවිය යුතු බද්ද)
(ජිzසා : මුස්ලිම් රටවල වාසය කරන මුස්ලිම් නොවන අය අනිවාර්‍යයෙන් ගෙවිය යුතු බද්ද)

කුරානය: 9.39. ඔබ (ජිහාද්) සටනට නොයන්නෙහි නම්, අල්ලා දෙවියන් ඔබට ඉතා තදබල දඩුවම් දෙනු ඇත. ඔබගේ ස්ථානයට අනෙක් අය පත් කරනු ඇත. http://quran.com/9/39
කුරානය: 9.39. ඔබ (ජිහාද්) සටනට නොයන්නෙහි නම්, අල්ලා දෙවියන් ඔබට ඉතා තදබල දඩුවම් දෙනු ඇත. ඔබගේ ස්ථානයට අනෙක් අය පත් කරනු ඇත. හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/9/39

. http://quran.com/9/111
. හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/9/111

Dan nm.monama.manussyekwath visawasa karanna baha mallli.hamoma.diha saken thamainbalanna wenne
ඩන් න්ම්.මොනම.මනුස්ස්යෙක්වත් විසවස කරන්න බහ මල්ල්ලි.හමොම.දිහ සකෙන් තමඉන්බලන්න වෙන්නෙ

mun okkoma  eki boru kiyanne oun okkomadannava kiyanene
මුන් ඔක්කොම  එකි බොරු කියන්නෙ ඔඋන් ඔක්කොමදන්නව කියනෙනෙ

yako boru kiyanda epa  apit odikale odalama muslim esurukaranava  kiyannene katakarkara edala  balandaone avasaneta eliyata anava muslim lokayak gena
යකො බොරු කියන්ද එප  අපිත් ඔදිකලෙ ඔදලම මුස්ලිම් එසුරුකරනව  කියන්නෙනෙ කතකර්කර එදල  බලන්දඔනෙ අවසනෙත එලියත අනව මුස්ලිම් ලොකයක් ගෙන

GNANASARA HAAMADURU THAMAI PIRASNAYA HEDUWE. EYAGE KATTIYE  MUSLIM PALLI KADALATHIYANAWA, KADAWAL PATHTHUKARALA THIYANAWA.
ඥැණැශැර්‍ඇ HඇඇMඇඩ්Uර්‍U ට්HඇMඇඓ ඵෛර්‍ඇශ්ණැ‍යැ HEඩ්UWE. E‍යැඝ්E ඛැට්ටෛ‍ය්E  MUශ්ළෛM ඵැළ්ළෛ ඛැඩැළැට්Hඓ‍යැණැWඇ, ඛැඩැWඇළ් ඵැට්Hට්HUඛැර්‍ඇළැ ට්Hඓ‍යැණැWඇ.

A NISA THAMAI SAMAARA MUSLIM KOLLO KENTHIYATE ME WEDE KARENNE.THEPATHTHEMA WERADHDHATH THIYANAWA.
ඇ ණෛශැ ට්HඇMඇඓ ශැMඇඇර්‍ඇ MUශ්ළෛM ඛ්Oළ්ළ්O ඛ්Eණ්ට්Hඓ‍යැට්E ME WEඩ්E ඛැර්‍Eණ්ණ්E.ට්HEඵැට්Hට්HEMඇ WEර්‍ඇඩ්Hඩ්Hඇට්H ට්Hඓ‍යැණැWඇ.

ou tiyenawa redda tama menna mekai munge pansil pada paha 
ඔඋ තියෙනව රෙද්ද තම මෙන්න මෙකඉ මුන්ගෙ පන්සිල් පද පහ 

sunniya kapa demima
සුන්නිය කප දෙමිම

puluwan taram singhala kello anata kara saheta gsnima
පුලුවන් තරම් සින්ඝල කෙල්ලො අනත කර සහෙත ග්ස්නිම

puluwan taram hora takkadi kam kirima
පුලුවන් තරම් හොර තක්කදි කම් කිරිම

alla adaham neti anniya agamikayo gatanaya kirima
අල්ල අදහම් නෙති අන්නිය අගමිකයො ගතනය කිරිම

puliuwam tram genu bada kara parapura hedima
පුලිඋවම් ත්‍රම් ගෙනු බද කර පරපුර හෙදිම

mewai munge pansil pada paha reddak kiyawanne
මෙවඉ මුන්ගෙ පන්සිල් පද පහ රෙද්දක් කියවන්නෙ

Thopita mokada wela thiyenne, Mun babala newei, un Okkoma apata kelawanna yanne .thopitath api kelinawa langadeema pahara thambinta maragena marenawa mama
ඨොපිත මොකද වෙල තියෙන්නෙ, Mඋන් බබල නෙවේ, උන් Oක්කොම අපත කෙලවන්න යන්නෙ .තොපිතත් අපි කෙලිනව ලන්ගදීම පහර තම්බින්ත මරගෙන මරෙනව මම

oya owa prasiddiye ahala a manussatath maraladaai oluwa pavicchikarala wdakaranna
ඔය ඔව ප්‍රසිද්දියෙ අහල අ මනුස්සතත් මරලදාඉ ඔලුව පවිච්චිකරල ව්දකරන්න

Quran is the theory. ISIS is the practice.             https://twitter.com/taslimanasreen/status/514689479966085120?lang=en
Qඋරන් ඉස් තෙ තෙඔර්ය්. ඓශෛශ් ඉස් තෙ ප්‍රච්තිචෙ.             හ්ත්ත්ප්ස්://ත්විත්තෙර්.චොම්/තස්ලිමනස්‍රීන්/ස්තතුස්/514689479966085120?ලන්ග්=එන්

Quran wala thiyanwa anyagamikain maranna kiyala, eka thamai oya karanne.. Quran follow karana aya wishwasa karanna baa..
Qඋරන් වල තියන්ව අන්යගමිකඉන් මරන්න කියල, එක තමඉ ඔය කරන්නෙ.. Qඋරන් ෆොල්ලොව් කරන අය විෂ්වස කරන්න බා..

Okkma otuv0
Oක්ක්ම ඔතුව්0

This guy does not know what is there in Quran
ඨිස් ගුය් දෝස් නොත් ක්නොව් ව්හත් ඉස් තෙරෙ ඉන් Qඋරන්

ehenm mee muslim jathiyakaya kuranaya kiyawala naa eke pahadiliwama thiyanawa bella kapanna kiyala
එහෙන්ම් මී මුස්ලිම් ජතියකය කුරනය කියවල නා එකෙ පහදිලිවම තියනව බෙල්ල කපන්න කියල

Al hamdulillah good speach
ඇල් හම්දුලිල්ලහ් ගූද් ස්පේච්

Elm
Eල්ම්

Pau ahansaka minissu
ඵෞ අහන්සක මිනිස්සු

Ahenam mokatada thopilata aauda
ඇහෙනම් මොකතද තොපිලත ආඋද

Hoda video ekak malli
Hඔද විදෙඔ එකක් මල්ලි

Quran (2:191-193)  kiyawala balannako ithin
Qඋරන් (2:191-193)  කියවල බලන්නකො ඉතින්

Publish you Hon All kuranai in sinhala language. We know only little bit.
ඵුබ්ලිෂ් යොඋ Hඔන් ඇල්ල් කුරනඉ ඉන් සින්හල ලන්ගුඅගෙ. Wඑ ක්නොව් ඔන්ල්ය් ලිත්ත්ලෙ බිත්.

mun boru kiyanne. aneka antha kapatiyi, baudda rate anthawaadi wenne mun lokem aislam karanna balan inne, myanmar wage gahala pannanna one,,boru halal kiyala magadiyak daagena rate business walin nikam salli gannawa..islam kiyana adarmaya denaganna.
මුන් බොරු කියන්නෙ. අනෙක අන්ත කපතියි, බෞද්ද රතෙ අන්තවාදි වෙන්නෙ මුන් ලොකෙම් අඉස්ලම් කරන්න බලන් ඉන්නෙ, ම්යන්මර් වගෙ ගහල පන්නන්න ඔනෙ,,බොරු හලල් කියල මගදියක් දාගෙන රතෙ බුසිනෙස්ස් වලින් නිකම් සල්ලි ගන්නව..ඉස්ලම් කියන අදර්මය දෙනගන්න.

Okkoma me wage unanam koi tharam hodaida mage yaluwo godak innewa muslim aye
Oක්කොම මෙ වගෙ උනනම් කොඉ තරම් හොදඉද මගෙ යලුවො ගොදක් ඉන්නෙව මුස්ලිම් අයෙ

Superb bro. Keep it up 
ශුපෙර්බ් බ්‍රො. ඛීප් ඉත් උප් 

good job ekak. etta me rate politicianlage wasiyata karana dewal mewa.
ගූද් ජොබ් එකක්. එත්ත මෙ රතෙ පොලිතිචිඅන්ලගෙ වසියත කරන දෙවල් මෙව.

Anthawadi aya innawanam mama eyalawa kapanda 
ඇන්තවදි අය ඉන්නවනම් මම එයලව කපන්ද 

ready
රේද්ය්

Good calm correct interview.. Thanks for both of you.
ඝූද් චල්ම් චොර්‍රෙච්ත් ඉන්තෙර්වීව්.. ඨන්ක්ස් ෆොර් බොත් ඔෆ් යොඋ.

Good Job Bro
ඝූද් Jඔබ් ඹ්‍රො

We should know the correct things.In Qur'an 15 paragraph  directly mention about violence. Go to internet and download english and singhala version of quran and see the difference of interpretation even. I will mention one   paragraph from chapter 9 (Tawbah) paragraph 5 mention as- And when the sacred month have passed ,then killed the polytheist wherever you find them and capture them and besieged them and sit in wait for them at every place of ambush .But if they should repent , establish prayer,and give zakah let them go on their way. Indeed God is forgiving and merciful Even anything mention in Qur'an if it is not suitable for today's society we should not follow.. Any Muslim scholer can give explanation about those paragraph without telling lies that Qur'an not mention violence.
Wඑ ෂොඋල්ද් ක්නොව් තෙ චොර්‍රෙච්ත් තින්ග්ස්.ඓන් Qඋර්'අන් 15 පරග්‍රඵ්  දිරෙච්ත්ල්ය් මෙන්තිඔන් අබොඋත් විඔලෙන්චෙ. ඝො තො ඉන්තෙර්නෙත් අන්ද් දොව්න්ලොඅද් එන්ග්ලිෂ් අන්ද් සින්ඝල වෙර්සිඔන් ඔෆ් qඋරන් අන්ද් සී තෙ දිෆ්ෆෙරෙන්චෙ ඔෆ් ඉන්තෙර්ප්‍රෙතතිඔන් එවෙන්. ඓ විල්ල් මෙන්තිඔන් ඔනෙ   පරග්‍රඵ් ෆ්‍රොම් චප්තෙර් 9 (ටව්බහ්) පරග්‍රඵ් 5 මෙන්තිඔන් අස්- ඇන්ද් ව්හෙන් තෙ සච්‍රෙද් මොන්ත් හවෙ පස්සෙද් ,තෙන් කිල්ලෙද් තෙ පොල්ය්තේස්ත් ව්හෙරෙවෙර් යොඋ ෆින්ද් තෙම් අන්ද් චප්තුරෙ තෙම් අන්ද් බෙසීගෙද් තෙම් අන්ද් සිත් ඉන් වඉත් ෆොර් තෙම් අත් එවෙර්ය් ප්ලචෙ ඔෆ් අම්බුෂ් .ඹුත් ඉෆ් තෙය් ෂොඋල්ද් රෙපෙන්ත් , එස්තබ්ලිෂ් ප්‍රයෙර්,අන්ද් ගිවෙ zඅකහ් ලෙත් තෙම් ගො ඔන් තේර් වය්. ඓන්දීද් ඝොද් ඉස් ෆොර්ගිවින්ග් අන්ද් මෙර්චිෆුල් Eවෙන් අන්ය්තින්ග් මෙන්තිඔන් ඉන් Qඋර්'අන් ඉෆ් ඉත් ඉස් නොත් සුඉතබ්ලෙ ෆොර් තොදය්'ස් සොචීත්ය් වෙ ෂොඋල්ද් නොත් ෆොල්ලොව්.. ඇන්ය් Mඋස්ලිම් ස්චොලෙර් චන් ගිවෙ එxප්ලනතිඔන් අබොඋත් තොසෙ පරග්‍රඵ් විතොඋත් තෙල්ලින්ග් ලීස් තත් Qඋර්'අන් නොත් මෙන්තිඔන් විඔලෙන්චෙ.

Nice video thanks bro
ණිචෙ විදෙඔ තන්ක්ස් බ්‍රො

you better read the quran, it holds many phrases promoting violence
යොඋ බෙත්තෙර් රේද් තෙ qඋරන්, ඉත් හොල්ද්ස් මන්ය් ඵ්‍රසෙස් ප්‍රොමොතින්ග් විඔලෙන්චෙ

Machan ape lankawa lassana ratak eka api okkomala akathuwela surakimu kattiya akata athwel bedagena negi sitimu...
Mඅචන් අපෙ ලන්කව ලස්සන රතක් එක අපි ඔක්කොමල අකතුවෙල සුරකිමු කත්තිය අකත අත්වෙල් බෙදගෙන නෙගි සිතිමු...

Malli oya wade ohamama karagena yanta obata jayawewa thanks
Mඅල්ලි ඔය වදෙ ඔහමම කරගෙන යන්ත ඔබත ජයවෙව තන්ක්ස්

Great conversation
ඝ්‍රේත් චොන්වෙර්සතිඔන්

Meya Kiyanna Ethte..
Mඑය ඛියන්න Eත්තෙ..

Me Towheed Kaarayo Nisa Apithat Patta vadai.
Mඑ ටොව්හීද් ඛාරයො ණිස ඇපිතත් ඵත්ත වදඉ.

Egollava Ban Karanda One..
Eගොල්ලව ඹන් ඛරන්ද Oනෙ..

Eth ape Government Issara hidala Godak Support Denava
Eත් අපෙ ඝොවෙර්න්මෙන්ත් ඓස්සර හිදල ඝොදක් ශුප්පොර්ත් ඩෙනව

Good interview, with a respectable Sri Lankan Muslim ,especially at a time when we are hurting as a nation, and when the terrorist tries to divide the racial and religious  harmony of our country, its the politicians that are aggravating the situation, If more innocent Muslims come forward and speak against the terrorism which is causing a black mark to Muslim society then ,the Muslim people should come forward and show the society that they are peaceful citizens. Also, the young Muslims should obey the law by not wearing the hijab, and breaking the law, With the blessing of all religions we can get harmony safety and happiness to our society,
ඝූද් ඉන්තෙර්වීව්, විත් අ රෙස්පෙච්තබ්ලෙ ශ්‍රි ළන්කන් Mඋස්ලිම් ,එස්පෙචිඅල්ල්ය් අත් අ තිමෙ ව්හෙන් වෙ අරෙ හුර්තින්ග් අස් අ නතිඔන්, අන්ද් ව්හෙන් තෙ තෙර්‍රොරිස්ත් ත්‍රීස් තො දිවිදෙ තෙ රචිඅල් අන්ද් රෙලිගිඔඋස්  හර්මොන්ය් ඔෆ් ඔඋර් චොඋන්ත්‍රය්, ඉත්ස් තෙ පොලිතිචිඅන්ස් තත් අරෙ අග්ග්‍රවතින්ග් තෙ සිතුඅතිඔන්, ඓෆ් මොරෙ ඉන්නොචෙන්ත් Mඋස්ලිම්ස් චොමෙ ෆොර්වර්ද් අන්ද් ස්පේක් අගඉන්ස්ත් තෙ තෙර්‍රොරිස්ම් ව්හිච් ඉස් චෞසින්ග් අ බ්ලච්ක් මර්ක් තො Mඋස්ලිම් සොචීත්ය් තෙන් ,තෙ Mඋස්ලිම් පෙඔප්ලෙ ෂොඋල්ද් චොමෙ ෆොර්වර්ද් අන්ද් ෂොව් තෙ සොචීත්ය් තත් තෙය් අරෙ පේචෙෆුල් චිතිzඑන්ස්. ඇල්සො, තෙ යොඋන්ග් Mඋස්ලිම්ස් ෂොඋල්ද් ඔබෙය් තෙ ලව් බ්ය් නොත් වේරින්ග් තෙ හිජබ්, අන්ද් බ්‍රේකින්ග් තෙ ලව්, Wඉත් තෙ බ්ලෙස්සින්ග් ඔෆ් අල්ල් රෙලිගිඔන්ස් වෙ චන් ගෙත් හර්මොන්ය් සෆෙත්ය් අන්ද් හප්පිනෙස්ස් තො ඔඋර් සොචීත්ය්,

https://youtu.be/ERou_Q5l9Gw
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/Eර්‍ඔඋ_Q5ල්9ඝ්ව්

https://youtu.be/QjvfaZIDLCg
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/Qජ්ව්ෆZඓඩ්ළ්Cග්

oya news first ake neda
ඔය නෙව්ස් ෆිර්ස්ත් අකෙ නෙද

i love dis channel
ඉ ලොවෙ දිස් චන්නෙල්

Thank You ...Bro...I'm Really proud of you
ඨන්ක් ‍යොඋ ...ඹ්‍රො...ඓ'ම් ර්‍ඒල්ල්ය් ප්‍රොඋද් ඔෆ් යොඋ

https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=7jicYNyfQ-c
හ්ත්ත්ප්ස්://ම්.යොඋතුබෙ.චොම්/වත්ච්?ෆේතුරෙ=යොඋතු.බෙ&ව්=7ජිච්‍ය්ණ්ය්ෆ්Q-ච්

https://m.youtube.com/watch?v=fvC8kscL_6w&feature=share
හ්ත්ත්ප්ස්://ම්.යොඋතුබෙ.චොම්/වත්ච්?ව්=ෆ්ව්C8ක්ස්ච්ළ්_6ව්&ෆේතුරෙ=ෂරෙ

You questions are verry qulity questions..!
‍යොඋ qඋඑස්තිඔන්ස් අරෙ වෙර්‍රය් qඋලිත්ය් qඋඑස්තිඔන්ස්..!

Gihan kavinda. Jesu thuma Muslim.eka bible eke tiyenawa.qur aan  eketh tiyenawa
ඝිහන් කවින්ද. Jඑසු තුම Mඋස්ලිම්.එක බිබ්ලෙ එකෙ තියෙනව.qඋර් ආන්  එකෙත් තියෙනව

Ithin mokatada madarasa oyalage bashawa Tamil ithin demala bashawen pasale nama bavitha karannako arabi dewal ganne
ඓතින් මොකතද මදරස ඔයලගෙ බෂව ටමිල් ඉතින් දෙමල බෂවෙන් පසලෙ නම බවිත කරන්නකො අරබි දෙවල් ගන්නෙ

Takiya.?
ටකිය.?

Supar thanks
ශුපර් තන්ක්ස්

DEAR GREAT SRI LANKANS. AMMATA MALLY MUSLIM. ANTHAWADI.  CRISTIAN CHURCH  WALATA BLAST  KARALA UNIQUE  ALLAH. GE NAMA  KIYALA. SUWARGETA YANAWA KIYALA. SUWARGE  SUWADAWAT  LABENNE. NAHA. HELL FIRE  AKE  AWASANA  DORAWAT  MUSLIM  ANTHAWADI  NARUMA LABENNE NAHA. MUSLIM  SATTHU. LOKE MUSLIM.  DUPPATH. MINISATA  SAHENNA MARUWA. CRISTIAN CHURCH  WALA. JIVITHA NATHI WECHA SIYALU DENATAMA UNIQUE. ALLAH. SUWARGE TA GANNAWA. ISTHIRAI.  PARLIAMENT. AKE 225 AKENAKUTA HARY. HODA.  SITHUVILI  THIBUNE  NAHA LANKAWATA  JANATHWATA  ADARE NAHA SALLY WALATSA  BALAYA. SADA  KAL RAKA GANNAWA THAMI MALIKA. ARAMUNA. SIYALU  DEVIO APATA MAGA PENNUWA 225. PENNAPAN  LANKAWATA. DUGI BARIN  DIUNUWAK  NATHUWA .225  MUNA TV BALANTH  KIYANNA DEVAL. AHANNE  KAMA THO NAHA. KOCHARA KAL BORU KIYANNA. 225 TAMA APAYE DORAWAL KARALA. SITHANA HADAWATHATA NAHA. AKAI  PULUWA  BADAGENA ENNE..PUTU  SAMAGA  NARAKADIYATA YANNA. 225 TAMA HANI WENNA  PULUWAN. MUSLIM. ANTHAWADI. OYA  DEGOLANMA. PULUWANNAM  APPAYATA  BOMBAYAK DANNA. ALUTH APAYAK HADAWATHATA GANNAWA PULUWA. GOD BLESS SRI LANKA  ANTHAWADI NARUMA MUSLIM  HA 225 DENATAMA  NO BLESSING. BETTER. DREAM   PIST E  OF. SHIT.
ඩ්Eඇර්‍ ඝ්ර්‍Eඇට් ශ්ර්‍ඓ ළැණ්ඛැණ්ශ්. ඇMMඇටැ Mඇළ්ළ්‍ය් MUශ්ළෛM. ඇණ්ට්HඇWඇඩෛ.  Cර්‍ඓශ්ටෛඇණ් CHUර්‍CH  Wඇළැටැ ඹ්ළැශ්ට්  ඛැර්‍ඇළැ UණෛQUE  ඇළ්ළැH. ඝ්E ණැMඇ  ඛෛ‍යැළැ. ශ්UWඇර්‍ඝ්Eටැ ‍යැණැWඇ ඛෛ‍යැළැ. ශ්UWඇර්‍ඝ්E  ශ්UWඇඩැWඇට්  ළැඹ්Eණ්ණ්E. ණැHඇ. HEළ්ළ් Fඓර්‍E  ඇඛ්E  ඇWඇශැණැ  ඩ්Oර්‍ඇWඇට්  MUශ්ළෛM  ඇණ්ට්HඇWඇඩෛ  ණැර්‍UMඇ ළැඹ්Eණ්ණ්E ණැHඇ. MUශ්ළෛM  ශැට්ට්HU. ළ්Oඛ්E MUශ්ළෛM.  ඩ්Uඵ්ඵැට්H. Mඓණෛශැටැ  ශැHEණ්ණැ Mඇර්‍UWඇ. Cර්‍ඓශ්ටෛඇණ් CHUර්‍CH  Wඇළැ. JඓVඓට්Hඇ ණැට්Hඓ WECHඇ ශෛ‍යැළ්U ඩ්EණැටැMඇ UණෛQUE. ඇළ්ළැH. ශ්UWඇර්‍ඝ්E ටැ ඝැණ්ණැWඇ. ඓශ්ට්Hඓර්‍ඇඓ.  ඵැර්‍ළෛඇMEණ්ට්. ඇඛ්E 225 ඇඛ්Eණැඛ්Uටැ Hඇර්‍‍ය්. HOඩැ.  ශෛට්HUVඓළෛ  ට්Hඓඹ්Uණ්E  ණැHඇ ළැණ්ඛැWඇටැ  Jඇණැට්HWඇටැ  ඇඩැර්‍E ණැHඇ ශැළ්ළ්‍ය් Wඇළැට්ශැ  ඹැළැ‍යැ. ශැඩැ  ඛැළ් ර්‍ඇඛැ ඝැණ්ණැWඇ ට්HඇMඓ Mඇළෛඛැ. ඇර්‍ඇMUණැ. ශෛ‍යැළ්U  ඩ්EVඓO ඇඵැටැ Mඇඝැ ඵ්Eණ්ණ්UWඇ 225. ඵ්Eණ්ණැඵැණ්  ළැණ්ඛැWඇටැ. ඩ්Uඝෛ ඹැර්‍ඓණ්  ඩෛUණ්UWඇඛ්  ණැට්HUWඇ .225  MUණැ ට්V ඹැළැණ්ට්H  ඛෛ‍යැණ්ණැ ඩ්EVඇළ්. ඇHඇණ්ණ්E  ඛැMඇ ට්HO ණැHඇ. ඛ්OCHඇර්‍ඇ ඛැළ් ඹ්Oර්‍U ඛෛ‍යැණ්ණැ. 225 ටැMඇ ඇඵැ‍ය්E ඩ්Oර්‍ඇWඇළ් ඛැර්‍ඇළැ. ශෛට්Hඇණැ HඇඩැWඇට්Hඇටැ ණැHඇ. ඇඛැඓ  ඵ්Uළ්UWඇ  ඹැඩැඝ්Eණැ Eණ්ණ්E..ඵ්Uට්U  ශැMඇඝැ  ණැර්‍ඇඛැඩෛ‍යැටැ ‍යැණ්ණැ. 225 ටැMඇ Hඇණෛ WEණ්ණැ  ඵ්Uළ්UWඇණ්. MUශ්ළෛM. ඇණ්ට්HඇWඇඩෛ. O‍යැ  ඩ්Eඝ්Oළැණ්Mඇ. ඵ්Uළ්UWඇණ්ණැM  ඇඵ්ඵැ‍යැටැ  ඹ්OMඹැ‍යැඛ් ඩැණ්ණැ. ඇළ්Uට්H ඇඵැ‍යැඛ් HඇඩැWඇට්Hඇටැ ඝැණ්ණැWඇ ඵ්Uළ්UWඇ. ඝ්Oඩ් ඹ්ළ්Eශ්ශ් ශ්ර්‍ඓ ළැණ්ඛැ  ඇණ්ට්HඇWඇඩෛ ණැර්‍UMඇ MUශ්ළෛM  Hඇ 225 ඩ්EණැටැMඇ  ණ්O ඹ්ළ්Eශ්ශෛණ්ඝ්. ඹ්Eට්ට්Eර්‍. ඩ්ර්‍EඇM   ඵෛශ්ට් E  OF. ශ්Hඓට්.

I think these are political bombs. To win coming president election. There are using innocent civilian for their goal.
ඓ තින්ක් තෙසෙ අරෙ පොලිතිචල් බොම්බ්ස්. ටො වින් චොමින්ග් ප්‍රෙසිදෙන්ත් එලෙච්තිඔන්. ඨෙරෙ අරෙ උසින්ග් ඉන්නොචෙන්ත් චිවිලිඅන් ෆොර් තේර් ගොඅල්.

B.s. wedasatehane karegane yanne eka b.s.
ඹ්.ස්. වෙදසතෙහනෙ කරෙගනෙ යන්නෙ එක බ්.ස්.

Mama lndiave lassan video' godak stuti  good job
Mඅම ල්න්දිඅවෙ ලස්සන් විදෙඔ' ගොදක් ස්තුති  ගූද් ජොබ්

Sakiya no1 
ශකිය නො1 

Form. Ksa
Fඔර්ම්. ඛ්ස

Sakiya no.1   good  good
ශකිය නො.1   ගූද්  ගූද්

Meka muslim sinhala problem ekak nemei phottuwa dinnanna 2020 muslim chande one eke rishard dennne nahe ahinda gota paradinawa akai me muslim jathiwadaya patan gatheee
Mඑක මුස්ලිම් සින්හල ප්‍රොබ්ලෙම් එකක් නෙමේ ඵොත්තුව දින්නන්න 2020 මුස්ලිම් චන්දෙ ඔනෙ එකෙ රිෂර්ද් දෙන්න්නෙ නහෙ අහින්ද ගොත පරදිනව අකඉ මෙ මුස්ලිම් ජතිවදය පතන් ගතීඑ

Comment karapu okkotama budhusaranai allah dhwi pihitai.mamath muslim sahodarayek thamai.mage yalueo 100.%99 ma inne sinhala sahodara mage yalueo.mata mage yaluwan okkotama one ekata sahodaratheayan inna..api okkoma sahodara kamen ekata imu.️️ lv u all
Cඔම්මෙන්ත් කරපු ඔක්කොතම බුධුසරනඉ අල්ලහ් ධ්වි පිහිතඉ.මමත් මුස්ලිම් සහොදරයෙක් තමඉ.මගෙ යලුඑඔ 100.%99 ම ඉන්නෙ සින්හල සහොදර මගෙ යලුඑඔ.මත මගෙ යලුවන් ඔක්කොතම ඔනෙ එකත සහොදරතේයන් ඉන්න..අපි ඔක්කොම සහොදර කමෙන් එකත ඉමු.️️ ල්ව් උ අල්ල්

Ma kathaawa etha math muslim eth mata inna godaak yaalwo sinhala e unaata mage yaaluvo kawadaawath mata venas kamak karala na. 
Mඅ කතාව එත මත් මුස්ලිම් එත් මත ඉන්න ගොදාක් යාල්වො සින්හල එ උනාත මගෙ යාලුවො කවදාවත් මත වෙනස් කමක් කරල න. 

Kawadaawath api ven venna na 
ඛවදාවත් අපි වෙන් වෙන්න න 

Thirisan jathiyak ewith ma jara veda karala giyaata ahinsaka api paw api sinhala ayathanayaka veda karanna api asraya karannath sinhala yaaluwo..
ඨිරිසන් ජතියක් එවිත් ම ජර වෙද කරල ගියාත අහින්සක අපි පව් අපි සින්හල අයතනයක වෙද කරන්න අපි අස්‍රය කරන්නත් සින්හල යාලුවො..

Api hemadaama eka vage innawa ekata
ඇපි හෙමදාම එක වගෙ ඉන්නව එකත

Please brothers and sisters.. oyala wagema apith aadharei me lankawata.. api jeewath wenne podi kaalai.. anunge waasiyata hadhana me sellamata rawattanna epa.. issella wagema adhath hetath ekathuven imu..
ඵ්ලේසෙ බ්‍රොතෙර්ස් අන්ද් සිස්තෙර්ස්.. ඔයල වගෙම අපිත් ආධරේ මෙ ලන්කවත.. අපි ජීවත් වෙන්නෙ පොදි කාලඉ.. අනුන්ගෙ වාසියත හධන මෙ සෙල්ලමත රවත්තන්න එප.. ඉස්සෙල්ල වගෙම අධත් හෙතත් එකතුවෙන් ඉමු..

samasthayak widiyata muslim samajaya gaththama,me prashnedi me trasthawadinwa poshaanaya karanna rejuwama ho wakrakarawa muslim samajaya sahaya dunna kiyana eka piliganna wenawa.ahinsaka minissu ethi, namuth muslim samajaye kawda wiruddawela kiwwe mun trasthawadiyo mun anthawadiyo munkarana de waradiy kiyala?na hamoma nishshabdawela trasthawadiyo arakshakala.ekata mokakda hethuwa?unuth sri lankawema ipadila srilanka muslim kiyana jana kotasama niyojanaya karmin muslim jathiya wenuwen peni hitapu nisa neda?me trastha sanwidane me tharam diunu kale pitin aapu muslim aya neweine.me apema samaje hitapu unmai.ihew jathiyak gana wiswasayak kohomada thiyanne thawaduratath?
සමස්තයක් විදියත මුස්ලිම් සමජය ගත්තම,මෙ ප්‍රෂ්නෙදි මෙ ත්‍රස්තවදින්ව පොෂානය කරන්න රෙජුවම හො වක්‍රකරව මුස්ලිම් සමජය සහය දුන්න කියන එක පිලිගන්න වෙනව.අහින්සක මිනිස්සු එති, නමුත් මුස්ලිම් සමජයෙ කව්ද විරුද්දවෙල කිව්වෙ මුන් ත්‍රස්තවදියො මුන් අන්තවදියො මුන්කරන දෙ වරදිය් කියල?න හමොම නිෂ්ෂබ්දවෙල ත්‍රස්තවදියො අරක්ෂකල.එකත මොකක්ද හෙතුව?උනුත් ස්‍රි ලන්කවෙම ඉපදිල ස්‍රිලන්ක මුස්ලිම් කියන ජන කොතසම නියොජනය කර්මින් මුස්ලිම් ජතිය වෙනුවෙන් පෙනි හිතපු නිස නෙද?මෙ ත්‍රස්ත සන්විදනෙ මෙ තරම් දිඋනු කලෙ පිතින් ආපු මුස්ලිම් අය නෙවේනෙ.මෙ අපෙම සමජෙ හිතපු උන්මඉ.ඉහෙව් ජතියක් ගන විස්වසයක් කොහොමද තියන්නෙ තවදුරතත්?

Test 1 YouTube චැනල් එක කරන්නෙ නැද්ද..?
ටෙස්ත් 1 ‍යොඋටුබෙ චැනල් එක කරන්නෙ නැද්ද..?

super namees sir
සුපෙර් නමීස් සිර්

me video1ta me wenakota 425k unlike karala thiyenawa. puluwannam kiyanda sakiyo ethana wadiyenma inne sinhalada muslimda kiyala. ethanin me prashna walata uththarayak labei.
මෙ විදෙඔ1ත මෙ වෙනකොත 425ක් උන්ලිකෙ කරල තියෙනව. පුලුවන්නම් කියන්ද සකියො එතන වදියෙන්ම ඉන්නෙ සින්හලද මුස්ලිම්ද කියල. එතනින් මෙ ප්‍රෂ්න වලත උත්තරයක් ලබේ.

there is no bad religions'there are only bad people
තෙරෙ ඉස් නො බද් රෙලිගිඔන්ස්'තෙරෙ අරෙ ඔන්ල්ය් බද් පෙඔප්ලෙ

oya hari . mewage tawat videos danna. 1ka petta witarak daannetuwa. oyage gamana sarttaka wewa.
ඔය හරි . මෙවගෙ තවත් විදෙඔස් දන්න. 1ක පෙත්ත විතරක් දාන්නෙතුව. ඔයගෙ ගමන සර්ත්තක වෙව.

Kiyana kota ehema tamai.owun wiswasa karapu apirtai  kela une.
ඛියන කොත එහෙම තමඉ.ඔවුන් විස්වස කරපු අපිර්තඉ  කෙල උනෙ.

Black cloak and Burka not for sri  Lanka  its ok for Gulf middle eastern countries ..
ඹ්ලච්ක් ච්ලොඅක් අන්ද් ඹුර්ක නොත් ෆොර් ස්‍රි  ළන්ක  ඉත්ස් ඔක් ෆොර් ඝුල්ෆ් මිද්ද්ලෙ ඒස්තෙර්න් චොඋන්ත්‍රීස් ..




The lady was in this video is proper Muslim out fit we are use to ..not black pls ..
ඨෙ ලද්ය් වස් ඉන් තිස් විදෙඔ ඉස් ප්‍රොපෙර් Mඋස්ලිම් ඔඋත් ෆිත් වෙ අරෙ උසෙ තො ..නොත් බ්ලච්ක් ප්ල්ස් ..

Just like other religions Islam has good things but , 
Jඋස්ත් ලිකෙ ඔතෙර් රෙලිගිඔන්ස් ඓස්ලම් හස් ගූද් තින්ග්ස් බුත් , 

Part of haj is sacrificing  animals 
ඵර්ත් ඔෆ් හජ් ඉස් සච්‍රිෆිචින්ග්  අනිමල්ස් 

Millions each year slaughtered to give poor 
Mඉල්ලිඔන්ස් ඒච් යේර් ස්ලෞඝ්තෙරෙද් තො ගිවෙ පූර් 

It will be nice  if they don't have to do sacrifice and give poor. .
ඓත් විල්ල් බෙ නිචෙ  ඉෆ් තෙය් දොන්'ත් හවෙ තො දො සච්‍රිෆිචෙ අන්ද් ගිවෙ පූර්. .

Sacks of rice n grartions  for one year.  
ශච්ක්ස් ඔෆ් රිචෙ න් ග්‍රර්තිඔන්ස්  ෆොර් ඔනෙ යේර්.  

Why all the innocent animals have to sacrifice for our sins  n for poor ? 
Wහ්ය් අල්ල් තෙ ඉන්නොචෙන්ත් අනිමල්ස් හවෙ තො සච්‍රිෆිචෙ ෆොර් ඔඋර් සින්ස්  න් ෆොර් පූර් ? 

Poor ppl can be taken care in so many ways ..
ඵූර් ප්ප්ල් චන් බෙ තකෙන් චරෙ ඉන් සො මන්ය් වය්ස් ..

Thopi serama akayi  thope ratawal walata yanna kale avilla thopi awa ratawal walata  palayawu
ඨොපි සෙරම අකයි  තොපෙ රතවල් වලත යන්න කලෙ අවිල්ල තොපි අව රතවල් වලත  පලයවු

Katawa okkoma hodai.. 1500k itihasayk meke oyalta na echari..
ඛතව ඔක්කොම හොදඉ.. 1500ක් ඉතිහසය්ක් මෙකෙ ඔයල්ත න එචරි..

Thankyou sakiya for the great video.
ඨන්ක්යොඋ සකිය ෆොර් තෙ ග්‍රේත් විදෙඔ.

Meyaka kurane Dankala nadda koheda  thiyenne minussu maranna kiyala.
Mඑයක කුරනෙ ඩන්කල නද්ද කොහෙද  තියෙන්නෙ මිනුස්සු මරන්න කියල.

Attema hoda minissu innawa
ඇත්තෙම හොද මිනිස්සු ඉන්නව

Good  program bro
ඝූද්  ප්‍රොග්‍රම් බ්‍රො

I respect .sir
ඓ රෙස්පෙච්ත් .සිර්

But..jesus kurusiya hana galaa marunaa
ඹුත්..ජෙසුස් කුරුසිය හන ගලා මරුනා

Dawas 3 pasa  maraya jaya gaththa..
ඩවස් 3 පස  මරය ජය ගත්ත..

Cristian minisuga balaa poruthuwa...
Cරිස්තිඅන් මිනිසුග බලා පොරුතුව...

Jesus coming soon
Jඑසුස් චොමින්ග් සූන්

madrasa kiyana eke theruma pasala wenna puluwan. eth wenama pasal ona nane. api okkotama ekata igana ganna puluwanne, wenama pasal wenama banku mokatada.okkoma muslims la thrasthawadiyo nowenna puluwan. eth rate nithi dekak ona na.sinhala munissu christin minissu godak hodai eka me comment balapuhama hodata therenawa.ewagema me wadasatahana godak watinawa,all the best SAKIYA
මද්‍රස කියන එකෙ තෙරුම පසල වෙන්න පුලුවන්. එත් වෙනම පසල් ඔන නනෙ. අපි ඔක්කොතම එකත ඉගන ගන්න පුලුවන්නෙ, වෙනම පසල් වෙනම බන්කු මොකතද.ඔක්කොම මුස්ලිම්ස් ල ත්‍රස්තවදියො නොවෙන්න පුලුවන්. එත් රතෙ නිති දෙකක් ඔන න.සින්හල මුනිස්සු ච්‍රිස්තින් මිනිස්සු ගොදක් හොදඉ එක මෙ චොම්මෙන්ත් බලපුහම හොදත තෙරෙනව.එවගෙම මෙ වදසතහන ගොදක් වතිනව,අල්ල් තෙ බෙස්ත් ශැඛෛ‍යැ

API DANNA TARAMINNAM ISLAMIC AGAMA ALLAH DAVEYO KIYANNA UTUM DAVE KANAK HAMOTAMA PIHITA WANAWA ATH  APA RATA %99YAKMA MUSLEM TERESANNU UN HETANNA UN TAMA LOKA LOKUMA USSAMA JATEYA KIYALA MA MANUSSAYA KIUWA HARE QURANAYA NE MINIMARANNA SAMA JATEYAKATAMA UDAU KARAMIN SAHAYOGAYAN ENNA KIYALA KOHATHMA KIYANAWA NAM MOLOKA SAMA MANUSSAYA WANUWANMA NAMSKARA KARANNA KIYALLA ELAHEN NES DAMADEN NES KIYALA  APA RATA TERESANU %99K MUSLEM MAWATA UDAU KARANNA ARA HESBULLA RESAD OYAWAGA UNGA BALAYA TAMAI WEDE HAREYAK TAWATH KIYANAWA NAM නුවර  මඩකලපුව WA ENNA TERESAMMA MUSLEM HATTA
ඇඵෛ ඩැණ්ණැ ටැර්‍ඇMඓණ්ණැM ඓශ්ළැMඓC ඇඝැMඇ ඇළ්ළැH ඩැVE‍ය්O ඛෛ‍යැණ්ණැ Uට්UM ඩැVE ඛැණැඛ් HඇMOටැMඇ ඵෛHඓටැ WඇණැWඇ ඇට්H  ඇඵැ ර්‍ඇටැ %99‍යැඛ්Mඇ MUශ්ළ්EM ට්Eර්‍Eශැණ්ණ්U Uණ් HEටැණ්ණැ Uණ් ටැMඇ ළ්Oඛැ ළ්Oඛ්UMඇ Uශ්ශැMඇ Jඇට්E‍යැ ඛෛ‍යැළැ Mඇ Mඇණ්Uශ්ශැ‍යැ ඛෛUWඇ Hඇර්‍E QUර්‍ඇණැ‍යැ ණ්E MඓණෛMඇර්‍ඇණ්ණැ ශැMඇ Jඇට්E‍යැඛැටැMඇ UඩැU ඛැර්‍ඇMඓණ් ශැHඇ‍ය්Oඝැ‍යැණ් Eණ්ණැ ඛෛ‍යැළැ ඛ්OHඇට්HMඇ ඛෛ‍යැණැWඇ ණැM MOළ්Oඛැ ශැMඇ Mඇණ්Uශ්ශැ‍යැ Wඇණ්UWඇණ්Mඇ ණැMශ්ඛැර්‍ඇ ඛැර්‍ඇණ්ණැ ඛෛ‍යැළ්ළැ EළැHEණ් ණ්Eශ් ඩැMඇඩ්Eණ් ණ්Eශ් ඛෛ‍යැළැ  ඇඵැ ර්‍ඇටැ ට්Eර්‍Eශැණ්U %99ඛ් MUශ්ළ්EM MඇWඇටැ UඩැU ඛැර්‍ඇණ්ණැ ඇර්‍ඇ HEශ්ඹ්Uළ්ළැ ර්‍Eශැඩ් O‍යැWඇඝැ Uණ්ඝැ ඹැළැ‍යැ ටැMඇඓ WEඩ්E Hඇර්‍E‍යැඛ් ටැWඇට්H ඛෛ‍යැණැWඇ ණැM නුවර  මඩකලපුව Wඇ Eණ්ණැ ට්Eර්‍EශැMMඇ MUශ්ළ්EM Hඇට්ටැ

Athtatama hida minussu innawa tama
ඇත්තතම හිද මිනුස්සු ඉන්නව තම

Me yana vidiyata me maragena marena eka.desha palakayange panadda kohedo.aparage ape minussu maruna
Mඑ යන විදියත මෙ මරගෙන මරෙන එක.දෙෂ පලකයන්ගෙ පනද්ද කොහෙදො.අපරගෙ අපෙ මිනුස්සු මරුන

Heta marumkaida dane na
Hඑත මරුම්කඉද දනෙ න

Rs mchan mata massage ekak dpn 0774038165
ර්‍ස් ම්චන් මත මස්සගෙ එකක් ද්ප්න් 0774038165

Godak hodai malliyo lassanata katha karanawa oyata jesu pihitai
ඝොදක් හොදඉ මල්ලියො ලස්සනත කත කරනව ඔයත ජෙසු පිහිතඉ

Terum ganna lak wesiyane muslim kiya me.tawheed Uru pirisak nisa ahisak jantaw asaran nokaranna ona api ta ona rate samagiya
ටෙරුම් ගන්න ලක් වෙසියනෙ මුස්ලිම් කිය මෙ.තව්හීද් Uරු පිරිසක් නිස අහිසක් ජන්තව් අසරන් නොකරන්න ඔන අපි ත ඔන රතෙ සමගිය

Mun ekektawath manm kamathi na koi musslim ekekwath hodak na okkoma ekai okkoma.sakkiliyo
Mඋන් එකෙක්තවත් මන්ම් කමති න කොඉ මුස්ස්ලිම් එකෙක්වත් හොදක් න ඔක්කොම එකඉ ඔක්කොම.සක්කිලියො

honda muslim aya thrastha wadeenta virudda wanna
හොන්ද මුස්ලිම් අය ත්‍රස්ත වදීන්ත විරුද්ද වන්න

Well Program  Brother 
Wඑල්ල් ඵ්‍රොග්‍රම්  ඹ්‍රොතෙර් 

Proud Of You 
ඵ්‍රොඋද් Oෆ් ‍යොඋ 







onna okai aththa........ great episode...
ඔන්න ඔකඉ අත්ත........ ග්‍රේත් එපිසොදෙ...

Salute sir 
ශලුතෙ සිර් 

Allah deviyo agam 4k mavalae kynne buddhagama mavala tyenneth allahda koheda...mata hema pattenma hina ithn
ඇල්ලහ් දෙවියො අගම් 4ක් මවලෑ ක්ය්න්නෙ බුද්ධගම මවල ත්යෙන්නෙත් අල්ලහ්ද කොහෙද...මත හෙම පත්තෙන්ම හින ඉත්න්

Jesuva mavala tyenneth allahda koheda...mala vikara
Jඑසුව මවල ත්යෙන්නෙත් අල්ලහ්ද කොහෙද...මල විකර

Okkoma ekai
Oක්කොම එකඉ

Hoda apathy innawa
Hඔද අපත්ය් ඉන්නව

Ashen volgs ubata therenawada manussayek wattanna heduwata be bn ftta sheshan digatama wade karagena yamu Good Luck !
ඇෂෙන් වොල්ග්ස් උබත තෙරෙනවද මනුස්සයෙක් වත්තන්න හෙදුවත බෙ බ්න් ෆ්ත්ත ෂෙෂන් දිගතම වදෙ කරගෙන යමු ඝූද් ළුච්ක් !

Yakoo horage ammagen pena ahana epa
‍යකූ හොරගෙ අම්මගෙන් පෙන අහන එප

Ane Hukapn puka denne nathuwa pakku fom karanwa
ඇනෙ Hඋකප්න් පුක දෙන්නෙ නතුව පක්කු ෆොම් කරන්ව

Good job sakiya
ඝූද් ජොබ් සකිය

Ape catholic agamen kedila apu ekak kiyala kohewath liyala ne kollo koheda ehema thiyenne hariyata danagenada katha karanne
ඇපෙ චතොලිච් අගමෙන් කෙදිල අපු එකක් කියල කොහෙවත් ලියල නෙ කොල්ලො කොහෙද එහෙම තියෙන්නෙ හරියත දනගෙනද කත කරන්නෙ

Osawa gatte na
Oසව ගත්තෙ න

Kurusupathweema sakshi tiyanawa
ඛුරුසුපත්වීම සක්ෂි තියනව

Boru
ඹොරු

Ow ape rate unp .slp. Un rata kale.,jathiwadaya awussala...
Oව් අපෙ රතෙ උන්ප් .ස්ල්ප්. Uන් රත කලෙ.,ජතිවදය අවුස්සල...

Me minissu pali. Na namuth...Obalage wagakimak...me rata...thula.  Sakkli.wada walata idaa nothabanda...
Mඑ මිනිස්සු පලි. ණ නමුත්...Oබලගෙ වගකිමක්...මෙ රත...තුල.  ශක්ක්ලි.වද වලත ඉදා නොතබන්ද...

Okkoma thouheed jamath followers lath mekata sambandayak naaa bro and sisters... ara Shahran thouheed eken wenwela wena ekak hadagaththa..  Eke tamai National Thouheed jamath..
Oක්කොම තොඋහීද් ජමත් ෆොල්ලොවෙර්ස් ලත් මෙකත සම්බන්දයක් නාඅ බ්‍රො අන්ද් සිස්තෙර්ස්... අර ශ්හහ්‍රන් තොඋහීද් එකෙන් වෙන්වෙල වෙන එකක් හදගත්ත..  Eකෙ තමඉ ණතිඔනල් ඨොඋහීද් ජමත්..

Godak hitha ridenah videos ekata passe meka beluwa... Huh.. Thank you... Video ekata vada mage sinhala brothers sisters geh comment ballannakota Godak hithata senaseemek.. Anith eka prashna karanna kena... Huh oyanam eththatama hoda kellek.. Oyage muhunenme penava... Oyage channel ekata santhosayen Subscribe karannam
ඝොදක් හිත රිදෙනහ් විදෙඔස් එකත පස්සෙ මෙක බෙලුව... Hඋහ්.. ඨන්ක් යොඋ... Vඉදෙඔ එකත වද මගෙ සින්හල බ්‍රොතෙර්ස් සිස්තෙර්ස් ගෙහ් චොම්මෙන්ත් බල්ලන්නකොත ඝොදක් හිතත සෙනසීමෙක්.. ඇනිත් එක ප්‍රෂ්න කරන්න කෙන... Hඋහ් ඔයනම් එත්තතම හොද කෙල්ලෙක්.. Oයගෙ මුහුනෙන්මෙ පෙනව... Oයගෙ චන්නෙල් එකත සන්තොසයෙන් ශුබ්ස්ච්‍රිබෙ කරන්නම්

Niyamai saho
ණියමඉ සහො

unreal real kiyalath muslimun ennawada
උන්‍රේල් රේල් කියලත් මුස්ලිමුන් එන්නවද

Bible parana givisuma thamai al  Quranaya.agam dekema eka adahasa denne.
ඹිබ්ලෙ පරන ගිවිසුම තමඉ අල්  Qඋරනය.අගම් දෙකෙම එක අදහස දෙන්නෙ.

Very good interview at this situation. Muslims hema welawema jaadhi betha nathuwa help karanda ready kaatath. Api aadharei apey ratey minissunta. ️
Vඑර්ය් ගූද් ඉන්තෙර්වීව් අත් තිස් සිතුඅතිඔන්. Mඋස්ලිම්ස් හෙම වෙලවෙම ජාධි බෙත නතුව හෙල්ප් කරන්ද රේද්ය් කාතත්. ඇපි ආධරේ අපෙය් රතෙය් මිනිස්සුන්ත. ️

Even though I agree with the Muslims sentiments. However; here is my take. I am a non-muslim but I studied in a Muslim school throughout my school life. The kind of Muslim culture that I saw in seventies and eighties; it's not the same now. Somehow the Muslims of Sri Lanka slowly became different. They became very strong in their beliefs they started practicing much more of the middle Eastern type of preachings they started wearing those burkas; they started praying 5 times a day very rigorously; the phenomena of halal food etc.etc.
Eවෙන් තොඋඝ් ඓ අග්‍රී විත් තෙ Mඋස්ලිම්ස් සෙන්තිමෙන්ත්ස්. Hඔවෙවෙර්; හෙරෙ ඉස් ම්ය් තකෙ. ඓ අම් අ නොන්-මුස්ලිම් බුත් ඓ ස්තුදීද් ඉන් අ Mඋස්ලිම් ස්චූල් ත්‍රොඋඝොඋත් ම්ය් ස්චූල් ලිෆෙ. ඨෙ කින්ද් ඔෆ් Mඋස්ලිම් චුල්තුරෙ තත් ඓ සව් ඉන් සෙවෙන්තීස් අන්ද් ඒඝ්තීස්; ඉත්'ස් නොත් තෙ සමෙ නොව්. ශොමෙහොව් තෙ Mඋස්ලිම්ස් ඔෆ් ශ්‍රි ළන්ක ස්ලොව්ල්ය් බෙචමෙ දිෆ්ෆෙරෙන්ත්. ඨෙය් බෙචමෙ වෙර්ය් ස්ත්‍රොන්ග් ඉන් තේර් බෙලීෆ්ස් තෙය් ස්තර්තෙද් ප්‍රච්තිචින්ග් මුච් මොරෙ ඔෆ් තෙ මිද්ද්ලෙ Eඅස්තෙර්න් ත්ය්පෙ ඔෆ් ප්‍රේචින්ග්ස් තෙය් ස්තර්තෙද් වේරින්ග් තොසෙ බුර්කස්; තෙය් ස්තර්තෙද් ප්‍රයින්ග් 5 තිමෙස් අ දය් වෙර්ය් රිගොරොඋස්ල්ය්; තෙ ඵෙනොමෙන ඔෆ් හලල් ෆූද් එත්ච්.එත්ච්.

This was not the case back in 1970s and 80s. The Sri Lankan Muslims are just like any other communities... just like the Sinhalease;  just like the Tamils and the Christians;  we used our brains and what is practical to us.
ඨිස් වස් නොත් තෙ චසෙ බච්ක් ඉන් 1970ස් අන්ද් 80ස්. ඨෙ ශ්‍රි ළන්කන් Mඋස්ලිම්ස් අරෙ ජුස්ත් ලිකෙ අන්ය් ඔතෙර් චොම්මුනිතීස්... ජුස්ත් ලිකෙ තෙ ශින්හලේසෙ;  ජුස්ත් ලිකෙ තෙ ටමිල්ස් අන්ද් තෙ Cහ්‍රිස්තිඅන්ස්;  වෙ උසෙද් ඔඋර් බ්‍රඉන්ස් අන්ද් ව්හත් ඉස් ප්‍රච්තිචල් තො උස්.

So; as I said earlier the Muslims of Sri Lanka somehow changed. Now it's time to evaluate the things that we are doing as part of our religious practices. About the Muslim extremist threats; this may be new to Sri Lanka but in the Western countries we take it very seriously. 
ශො; අස් ඓ සඉද් ඒර්ලීර් තෙ Mඋස්ලිම්ස් ඔෆ් ශ්‍රි ළන්ක සොමෙහොව් චන්ගෙද්. ණොව් ඉත්'ස් තිමෙ තො එවලුඅතෙ තෙ තින්ග්ස් තත් වෙ අරෙ දොඉන්ග් අස් පර්ත් ඔෆ් ඔඋර් රෙලිගිඔඋස් ප්‍රච්තිචෙස්. ඇබොඋත් තෙ Mඋස්ලිම් එxත්‍රෙමිස්ත් ත්‍රේත්ස්; තිස් මය් බෙ නෙව් තො ශ්‍රි ළන්ක බුත් ඉන් තෙ Wඑස්තෙර්න් චොඋන්ත්‍රීස් වෙ තකෙ ඉත් වෙර්ය් සෙරිඔඋස්ල්ය්. 

Please educate your children in the path of world religion. 
ඵ්ලේසෙ එදුචතෙ යොඋර් චිල්ද්‍රෙන් ඉන් තෙ පත් ඔෆ් වොර්ල්ද් රෙලිගිඔන්. 

Oneness is the only way to go forward.
Oනෙනෙස්ස් ඉස් තෙ ඔන්ල්ය් වය් තො ගො ෆොර්වර්ද්.

Buddhist; Hindus; Muslims; Christians...these are just a belief system.
ඹුද්ධිස්ත්; Hඉන්දුස්; Mඋස්ලිම්ස්; Cහ්‍රිස්තිඅන්ස්...තෙසෙ අරෙ ජුස්ත් අ බෙලීෆ් ස්ය්ස්තෙම්.

Ei yako bombay  gahala merichey wediyenma demala minissu ne. Umbata ethakotta demala minissun dhakinakota leddja enne nedhtha.
Eඉ යකො බොම්බය්  ගහල මෙරිචෙය් වෙදියෙන්ම දෙමල මිනිස්සු නෙ. Uම්බත එතකොත්ත දෙමල මිනිස්සුන් ධකිනකොත ලෙද්ද්ජ එන්නෙ නෙධ්ත.

We can  build a nation respect  everyone, don't give anymore chance to racist politicians,we don't need any political party in the name of muslim, tamil and sinhala,also schools for all the community as one,when I see the comments really proud of our brothers and sisters, humanity is alive, don't let the terrorist to defeat our racial harmony,bless you all,I love Sri Lanka.
Wඑ චන්  බුඉල්ද් අ නතිඔන් රෙස්පෙච්ත්  එවෙර්යොනෙ, දොන්'ත් ගිවෙ අන්ය්මොරෙ චන්චෙ තො රචිස්ත් පොලිතිචිඅන්ස්,වෙ දොන්'ත් නීද් අන්ය් පොලිතිචල් පර්ත්ය් ඉන් තෙ නමෙ ඔෆ් මුස්ලිම්, තමිල් අන්ද් සින්හල,අල්සො ස්චූල්ස් ෆොර් අල්ල් තෙ චොම්මුනිත්ය් අස් ඔනෙ,ව්හෙන් ඓ සී තෙ චොම්මෙන්ත්ස් රේල්ල්ය් ප්‍රොඋද් ඔෆ් ඔඋර් බ්‍රොතෙර්ස් අන්ද් සිස්තෙර්ස්, හුමනිත්ය් ඉස් අලිවෙ, දොන්'ත් ලෙත් තෙ තෙර්‍රොරිස්ත් තො දෙෆේත් ඔඋර් රචිඅල් හර්මොන්ය්,බ්ලෙස්ස් යොඋ අල්ල්,ඓ ලොවෙ ශ්‍රි ළන්ක.

thambi okkoma akai ohoma kiwwat
තම්බි ඔක්කොම අකඉ ඔහොම කිව්වත්

Good....
ඝූද්....

Sakiya mata varak thenna thithhaa atha. Kiyannam
ශකිය මත වරක් තෙන්න තිත්හා අත. ඛියන්නම්

Wash brain ....
Wඅෂ් බ්‍රඉන් ....

Mamanam  kiyanne  waradi  karana  eunta  manasika  ledak thiyan  eun  ahinsaka  muslim  janathawata  hiriharayak  karanna  epa  buddiyata  thana  denna  api  hamoma  sathutin  imu  oba  apa  siyalu  denatama  budu  saranai  devi  pihitai
Mඅමනම්  කියන්නෙ  වරදි  කරන  එඋන්ත  මනසික  ලෙදක් තියන්  එඋන්  අහින්සක  මුස්ලිම්  ජනතවත  හිරිහරයක්  කරන්න  එප  බුද්දියත  තන  දෙන්න  අපි  හමොම  සතුතින්  ඉමු  ඔබ  අප  සියලු  දෙනතම  බුදු  සරනඉ  දෙවි  පිහිතඉ

sakkili ballo tekak akatu wela me wage pahara wedak karata ape rate aka wage akamuwa inna muslim minisu minisu innawa
සක්කිලි බල්ලො තෙකක් අකතු වෙල මෙ වගෙ පහර වෙදක් කරත අපෙ රතෙ අක වගෙ අකමුව ඉන්න මුස්ලිම් මිනිසු මිනිසු ඉන්නව

Horage Ammagen Pena Ahanava Wage Thamai Me Kathava  Muna Vahagena Karana Hariya kiyala Vedak Neha ithin
Hඔරගෙ ඇම්මගෙන් ඵෙන ඇහනව Wඅගෙ ඨමඉ Mඑ ඛතව  Mඋන Vඅහගෙන ඛරන Hඅරිය කියල Vඑදක් ණෙහ ඉතින්

Appata Siri Thawath Ekak Atawanawa Neda Pitipasse  anthimata  Ballo Udu Buranawa wage Udaya Hawasa kagahapalla .kalakanni   Thambi hattha ....
ඇප්පත ශිරි ඨවත් Eකක් ඇතවනව ණෙද ඵිතිපස්සෙ  අන්තිමත  ඹල්ලො Uදු ඹුරනව වගෙ Uදය Hඅවස කගහපල්ල .කලකන්නි   ඨම්බි හත්ත ....

Metana comment walin ma therwane. Sinhala minsunge   hit cochra unuwenwada. Me  mansya atada boruda kiyanne kiyla danneth ne..ath a ape minissu kiyala hitynwa..desaplkyo blala lobiwa. Me rata vinsa kranna epa..loketa ekama rati srilankan kiyla..me sundara minsu. Manusakama vinsakaranta epa 
Mඑතන චොම්මෙන්ත් වලින් ම තෙර්වනෙ. ශින්හල මින්සුන්ගෙ   හිත් චොච්‍ර උනුවෙන්වද. Mඑ  මන්ස්ය අතද බොරුද කියන්නෙ කිය්ල දන්නෙත් නෙ..අත් අ අපෙ මිනිස්සු කියල හිත්ය්න්ව..දෙසප්ල්ක්යො බ්ලල ලොබිව. Mඑ රත වින්ස ක්‍රන්න එප..ලොකෙත එකම රති ස්‍රිලන්කන් කිය්ල..මෙ සුන්දර මින්සු. Mඅනුසකම වින්සකරන්ත එප 

Paw modayo tikak karapu wada Nisa ahinsaka minissu duk wedinawa
ඵව් මොදයො තිකක් කරපු වද ණිස අහින්සක මිනිස්සු දුක් වෙදිනව

Asshalamu aleikum godak hoday sahodaraya atta kiuwata bohoma stuti mamat marry karala inne baudda kenek api haryma sahayogayen jiwat wenawa api hama agamakatama gaurawa karanawa me tirisan wade karapu kauru unat unta daduwam denna ona islam kiyanne trastawadi agamak newey muslim kiyagatta eka eka nam gahagena marawada karana paharainge wadak muslim api kaurut me karapu pahat kriyawa heladakinawa .
ඇස්ෂලමු අලේකුම් ගොදක් හොදය් සහොදරය අත්ත කිඋවත බොහොම ස්තුති මමත් මර්‍රය් කරල ඉන්නෙ බෞද්ද කෙනෙක් අපි හර්ය්ම සහයොගයෙන් ජිවත් වෙනව අපි හම අගමකතම ගෞරව කරනව මෙ තිරිසන් වදෙ කරපු කෞරු උනත් උන්ත දදුවම් දෙන්න ඔන ඉස්ලම් කියන්නෙ ත්‍රස්තවදි අගමක් නෙවෙය් මුස්ලිම් කියගත්ත එක එක නම් ගහගෙන මරවද කරන පහරඉන්ගෙ වදක් මුස්ලිම් අපි කෞරුත් මෙ කරපු පහත් ක්‍රියව හෙලදකිනව .

Aththa.komath meken dukvidinne ahinsaka minissu.mewa karanne loku lokko akathuwela podi minissu pirisakage oluwa visabija dala mewa karanne.akai Dan wenne
ඇත්ත.කොමත් මෙකෙන් දුක්විදින්නෙ අහින්සක මිනිස්සු.මෙව කරන්නෙ ලොකු ලොක්කො අකතුවෙල පොදි මිනිස්සු පිරිසකගෙ ඔලුව විසබිජ දල මෙව කරන්නෙ.අකඉ ඩන් වෙන්නෙ

dan nam ekekwath visvasa karanna baha. Me manuth anga beragena thamai katha karanne.
දන් නම් එකෙක්වත් විස්වස කරන්න බහ. Mඑ මනුත් අන්ග බෙරගෙන තමඉ කත කරන්නෙ.

Nice one bro, let's build up our notion again
ණිචෙ ඔනෙ බ්‍රො, ලෙත්'ස් බුඉල්ද් උප් ඔඋර් නොතිඔන් අගඉන්

Dagalanna  natuwa  awanam  paduwa  edapalla  ubalata  arabe  talata  enna  onanm  palayalla
ඩගලන්න  නතුව  අවනම්  පදුව  එදපල්ල  උබලත  අරබෙ  තලත  එන්න  ඔනන්ම්  පලයල්ල

Ahinsaka muslin aya innwa baagayak vetara
ඇහින්සක මුස්ලින් අය ඉන්න්ව බාගයක් වෙතර

I am a muslim  too regardless of everything but what he said  @03:42 I am totally agreed this is 95% politics
ඓ අම් අ මුස්ලිම්  තූ රෙගර්ද්ලෙස්ස් ඔෆ් එවෙර්ය්තින්ග් බුත් ව්හත් හෙ සඉද්  @03:42 ඓ අම් තොතල්ල්ය් අග්‍රීද් තිස් ඉස් 95% පොලිතිච්ස්

muslim hamoma naraka na
මුස්ලිම් හමොම නරක න

Chill
Cහිල්ල්

Obalage adaswalata garukaranawa namuth burukwa nathahoth kalu loguwa lankawe adinnagaththa 2009 udda iwara unata passa lankawata as akak NGO Katya hawath thujeth jamath kiyana Muslim anthawadiyonawai nisai ita passa thamai Arabi pasal hadiyak hadiyak gane palli hadune manawakalth thawamat innawa anthawadin nawana Boca thamage paduwe inn Muslim kattiyata sari potan oluwa pamanak wahana
Oබලගෙ අදස්වලත ගරුකරනව නමුත් බුරුක්ව නතහොත් කලු ලොගුව ලන්කවෙ අදින්නගත්ත 2009 උද්ද ඉවර උනත පස්ස ලන්කවත අස් අකක් ණ්ඝ්O ඛත්ය හවත් තුජෙත් ජමත් කියන Mඋස්ලිම් අන්තවදියොනවඉ නිසඉ ඉත පස්ස තමඉ ඇරබි පසල් හදියක් හදියක් ගනෙ පල්ලි හදුනෙ මනවකල්ත් තවමත් ඉන්නව අන්තවදින් නවන ඹොච තමගෙ පදුවෙ ඉන්න් Mඋස්ලිම් කත්තියත සරි පොතන් ඔලුව පමනක් වහන

Mokodada me music eka saho.
Mඔකොදද මෙ මුසිච් එක සහො.

Hoda musim ayath innawa
Hඔද මුසිම් අයත් ඉන්නව

mata kiyanna thiyenne eka panividayak e muslimslata anith aagam vivechanaya karanna epa..mokada hari vidihata quran eke kiyala thiyenne ekai...thamun thaman gana visvasa karanna..thamunge hadawata ekaga venna manùshayek wage..shaitan wenne nethiwa. oya kiyana thawheed aya e wage deshana karana kota hithala balanna thamunge hadawathata ekagada mini marana eka??? molayak nedda hari de thairum ganna?? degree thibunata ugath kiyala kiuwata..hari varadi therum ganna bari nam e aya ugath venne kohomada?? dan kale upadi ganna eka tharagayak vitharai..ekata  hoda udaharanayak thamai..aagam bedayak nethuwa mama kiyanne..hodata egena gaththa doctorslath strike karanawa..ahinsaka leddu amaruwe..hari varadhi therum ganna..podikàle idalama thamunge lamaita upadi ganna bari unath..manussakama ugannana. ethakota eyala me wage..drohiyo wenne  neha.alhamdulillah mage demaupiyo..apita hugaak manussakama ugannala thiyenawa..apahasa iwasanna shakthiya ganna ekata eķa karana eka moda kamak kiyala kiyala deela thiyenawa..eka attha kiyala mata hodin therenawa me weccha dewal dakkama..mokada kagewath tharahawal pirimahanna nikam ahinsaka minissu maranawa..kochchara modada??  agama mul karagena yakshauek venna epa..manushayek venna. kauru hari islam walata agurawa kala kiyala..salenna epa..molen hithanna..ivasanna purudu wenna..api ramadan masaye  karana
මත කියන්න තියෙන්නෙ එක පනිවිදයක් එ මුස්ලිම්ස්ලත අනිත් ආගම් විවෙචනය කරන්න එප..මොකද හරි විදිහත qඋරන් එකෙ කියල තියෙන්නෙ එකඉ...තමුන් තමන් ගන විස්වස කරන්න..තමුන්ගෙ හදවත එකග වෙන්න මන්ùෂයෙක් වගෙ..ෂඉතන් වෙන්නෙ නෙතිව. ඔය කියන තව්හීද් අය එ වගෙ දෙෂන කරන කොත හිතල බලන්න තමුන්ගෙ හදවතත එකගද මිනි මරන එක??? මොලයක් නෙද්ද හරි දෙ තඉරුම් ගන්න?? දෙග්‍රී තිබුනත උගත් කියල කිඋවත..හරි වරදි තෙරුම් ගන්න බරි නම් එ අය උගත් වෙන්නෙ කොහොමද?? දන් කලෙ උපදි ගන්න එක තරගයක් විතරඉ..එකත  හොද උදහරනයක් තමඉ..ආගම් බෙදයක් නෙතුව මම කියන්නෙ..හොදත එගෙන ගත්ත දොච්තොර්ස්ලත් ස්ත්‍රිකෙ කරනව..අහින්සක ලෙද්දු අමරුවෙ..හරි වරධි තෙරුම් ගන්න..පොදික්àලෙ ඉදලම තමුන්ගෙ ලමඉත උපදි ගන්න බරි උනත්..මනුස්සකම උගන්නන. එතකොත එයල මෙ වගෙ..ද්‍රොහියො වෙන්නෙ  නෙහ.අල්හම්දුලිල්ලහ් මගෙ දෙමෞපියො..අපිත හුගාක් මනුස්සකම උගන්නල තියෙනව..අපහස ඉවසන්න ෂක්තිය ගන්න එකත එķඅ කරන එක මොද කමක් කියල කියල දීල තියෙනව..එක අත්ත කියල මත හොදින් තෙරෙනව මෙ වෙච්ච දෙවල් දක්කම..මොකද කගෙවත් තරහවල් පිරිමහන්න නිකම් අහින්සක මිනිස්සු මරනව..කොච්චර මොදද??  අගම මුල් කරගෙන යක්ෂෞඑක් වෙන්න එප..මනුෂයෙක් වෙන්න. කෞරු හරි ඉස්ලම් වලත අගුරව කල කියල..සලෙන්න එප..මොලෙන් හිතන්න..ඉවසන්න පුරුදු වෙන්න..අපි රමදන් මසයෙ  කරන

 upawasayen badaginne idala igena ganna iwaseema anith ayage duka therum ganna eka e..maaseta vitharak seema karanna epa..
 උපවසයෙන් බදගින්නෙ ඉදල ඉගෙන ගන්න ඉවසීම අනිත් අයගෙ දුක තෙරුම් ගන්න එක එ..මාසෙත විතරක් සීම කරන්න එප..

Balanna Meayage oya kiyapu 5n mokakda thyena theeruma. 5n sill witharak unath meetawada kochchara uthum da. quaran pahadiliwama kiyanaw Allah wenuwen minissu/ Animal maranna kiyala. Ehema Nee kyanawanam EEkena kiyanne Boruwak.
ඹලන්න Mඒයගෙ ඔය කියපු 5න් මොකක්ද ත්යෙන තීරුම. 5න් සිල්ල් විතරක් උනත් මීතවද කොච්චර උතුම් ද. qඋඅරන් පහදිලිවම කියනව් ඇල්ලහ් වෙනුවෙන් මිනිස්සු/ ඇනිමල් මරන්න කියල. Eහෙම ණී ක්යනවනම් EEකෙන කියන්නෙ ඹොරුවක්.

Hamoma eka wage na..sulu pirisak nisa hamomatama narakak une..paw
Hඅමොම එක වගෙ න..සුලු පිරිසක් නිස හමොමතම නරකක් උනෙ..පව්

Rawetenne epa bn okunnge bila welete. Fucking muslim 
ර්‍අවෙතෙන්නෙ එප බ්න් ඔකුඟෙ බිල වෙලෙතෙ. Fඋච්කින්ග් මුස්ලිම් 

Etthatha migenu kina kiyanne ettha kathawak math oka.ahuwa mama wedakarana gidara genigin  whannama kiyala netilu agami
Eත්තත මිගෙනු කින කියන්නෙ එත්ත කතවක් මත් ඔක.අහුව මම වෙදකරන ගිදර ගෙනිගින්  ව්හන්නම කියල නෙතිලු අගමි

Ani ballik karapu balu weda nisa hemoma eka wagi ne awanka hoda minisu innawa
ඇනි බල්ලික් කරපු බලු වෙද නිස හෙමොම එක වගි නෙ අවන්ක හොද මිනිසු ඉන්නව

HODA Muslim aya ennawa
HOඩැ Mඋස්ලිම් අය එන්නව

Oya godak honda kenek. Ekai rate samagiyata maga penwanne. Anith channel wala ehema na.
Oය ගොදක් හොන්ද කෙනෙක්. Eකඉ රතෙ සමගියත මග පෙන්වන්නෙ. ඇනිත් චන්නෙල් වල එහෙම න.

Sinawen ho katawen ba maninnata minisa.
ශිනවෙන් හො කතවෙන් බ මනින්නත මිනිස.

Well said
Wඑල්ල් සඉද්

Kadu Thiyagatte Hetuva, Basugiya Kale BBS saha Anith Jathivada Pirisen Ellavoo Piraharavalin Palli 24 k Paharadeema Lakvuna
ඛදු ඨියගත්තෙ Hඑතුව, ඹසුගිය ඛලෙ ඹ්ඹ්ශ් සහ ඇනිත් Jඅතිවද ඵිරිසෙන් Eල්ලවූ ඵිරහරවලින් ඵල්ලි 24 ක් ඵහරදීම ළක්වුන




Pileesiyen Ho Hamudaven Mevata Aarajsaka Lebune Netha.
ඵිලීසියෙන් Hඔ Hඅමුදවෙන් Mඑවත ඈරජ්සක ළෙබුනෙ ණෙත.




Esenam Koi Aakaarenda Ape Devasthaana Aaraksha Karaganne 
Eසෙනම් ඛොඉ ඈකාරෙන්ද ඇපෙ ඩෙවස්තාන ඈරක්ෂ ඛරගන්නෙ 




API Anith Devasthanavala Kadannada Yanne Netha.
ඇඵෛ ඇනිත් ඩෙවස්තනවල ඛදන්නද ‍යන්නෙ ණෙත.

Pevathvanu Bomba Piraharaya Videsa Desapalana Basubima Yatathe Veccha Siduveema
ඵෙවත්වනු ඹොම්බ ඵිරහරය Vඉදෙස ඩෙසපලන ඹසුබිම ‍යතතෙ Vඑච්ච ශිදුවීම

Gemburen Gos Me Pilibanda Denageneema Hungaai Athyaavasiya Dayak
ඝෙම්බුරෙන් ඝොස් Mඑ ඵිලිබන්ද ඩෙනගෙනීම Hඋන්ගාඉ ඇත්යාවසිය ඩයක්

Madrasha kiyanna tharumma?
Mඅද්‍රෂ කියන්න තරුම්ම?

 {School}
 {ශ්චූල්}

Mageth Muslim yaluwo innawa me dewal Nisa eyalata ape muna balanna lajjai upset kiyanawa.. Api sinhalayo hadawath thiyana danena minissu hamoma waradi nea ahisaka minissu.. Innawa habai.. Apita part eka dapu un atha arinneth nea vinasa wenna denne ape rata
Mඅගෙත් Mඋස්ලිම් යලුවො ඉන්නව මෙ දෙවල් ණිස එයලත අපෙ මුන බලන්න ලජ්ජඉ උප්සෙත් කියනව.. ඇපි සින්හලයො හදවත් තියන දනෙන මිනිස්සු හමොම වරදි නේ අහිසක මිනිස්සු.. ඓන්නව හබඉ.. ඇපිත පර්ත් එක දපු උන් අත අරින්නෙත් නේ විනස වෙන්න දෙන්නෙ අපෙ රත

Masha Allah Thanks  brother
Mඅෂ ඇල්ලහ් ඨන්ක්ස්  බ්‍රොතෙර්

Api hamoma eka mawakage daruvo lanka matha , mn tamil but dan api hamoma ek wenna ona rata goda ganna ona  we all r sri lankans luv u lot 
ඇපි හමොම එක මවකගෙ දරුවො ලන්ක මත , ම්න් තමිල් බුත් දන් අපි හමොම එක් වෙන්න ඔන රත ගොද ගන්න ඔන  වෙ අල්ල් ර් ස්‍රි ලන්කන්ස් ලුව් උ ලොත් 

Isis nisa  lokuma damage eka wenne islam dahamata. Mokada alla deviyane dahama isis la vikurthi karanawa. Eelangata lokuma haniya muslim warunta. Mokada owun anith jathingen kon wenawa. E nisa alla deviyange nivaradi dahama adahana 98% pamana wana muslim aya peramuna gatha yuthui.  Obe nihandathaawayai gatauwa. Oba peramuna ganna. Niwaradi oba samaga ape kisindu ahithak natha.
ඓසිස් නිස  ලොකුම දමගෙ එක වෙන්නෙ ඉස්ලම් දහමත. Mඔකද අල්ල දෙවියනෙ දහම ඉසිස් ල විකුර්ති කරනව. Eඑලන්ගත ලොකුම හනිය මුස්ලිම් වරුන්ත. Mඔකද ඔවුන් අනිත් ජතින්ගෙන් කොන් වෙනව. E නිස අල්ල දෙවියන්ගෙ නිවරදි දහම අදහන 98% පමන වන මුස්ලිම් අය පෙරමුන ගත යුතුඉ.  Oබෙ නිහන්දතාවයඉ ගතෞව. Oබ පෙරමුන ගන්න. ණිවරදි ඔබ සමග අපෙ කිසින්දු අහිතක් නත.

Meke thiyana non muslims set eke comments tika baluwama.... Amuthuma sathutak danuna hithata...... Thanks kiyala madi.... Mata wachana na kiyanna... 
Mඑකෙ තියන නොන් මුස්ලිම්ස් සෙත් එකෙ චොම්මෙන්ත්ස් තික බලුවම.... ඇමුතුම සතුතක් දනුන හිතත...... ඨන්ක්ස් කියල මදි.... Mඅත වචන න කියන්න... 

Samnya Muslim minissu anthawadi na.muslim desapalakayo thamai me minissunwa billata dila unge madi tharakara ganne.
ශම්න්ය Mඋස්ලිම් මිනිස්සු අන්තවදි න.මුස්ලිම් දෙසපලකයො තමඉ මෙ මිනිස්සුන්ව බිල්ලත දිල උන්ගෙ මදි තරකර ගන්නෙ.

Great job bro..tnx a lot.
ඝ්‍රේත් ජොබ් බ්‍රො..ත්න්x අ ලොත්.

According to my view All are same that those are terrorists.
ඇච්චොර්දින්ග් තො ම්ය් වීව් ඇල්ල් අරෙ සමෙ තත් තොසෙ අරෙ තෙර්‍රොරිස්ත්ස්.

muslim palliyen wenath a,,gamekayantath udawu karanawada.
මුස්ලිම් පල්ලියෙන් වෙනත් අ,,ගමෙකයන්තත් උදවු කරනවද.

Keep on growing
ඛීප් ඔන් ග්‍රොවින්ග්

eya kiyana eka sampoorna eththa 
එය කියන එක සම්පූර්න එත්ත 

Nice speach sakiya bro
ණිචෙ ස්පේච් සකිය බ්‍රො

Kuragala apita deepan awagema kadu tibba palli kadapan
ඛුරගල අපිත දීපන් අවගෙම කදු තිබ්බ පල්ලි කදපන්

Mya okka   kiyanne  byenn muna balapslla hofata.
Mය ඔක්ක   කියන්නෙ  බ්යෙන්න් මුන බලප්ස්ල්ල හොෆත.

Aylaga wasiya  psmay  yam karunu siyalls sagawea ata
ඇය්ලග වසිය  ප්ස්මය්  යම් කරුනු සියල්ල්ස් සගවේ අත

Anith aya kala data hama muslim aya pali naha?mamath sinhala hama danama ma vidihata ennawa nam godak hodai?ape rata kisima prsnayak wanna naha.aka emu?davi pihitai
ඇනිත් අය කල දත හම මුස්ලිම් අය පලි නහ?මමත් සින්හල හම දනම ම විදිහත එන්නව නම් ගොදක් හොදඉ?අපෙ රත කිසිම ප්‍රස්නයක් වන්න නහ.අක එමු?දවි පිහිතඉ

He’s right, me too imma Muslim, but I’m ashamed to say that I’m a Muslim because of Thawheed jamath they ruined our religion 
Hඑ’ස් රිඝ්ත්, මෙ තූ ඉම්ම Mඋස්ලිම්, බුත් ඓ’ම් අෂමෙද් තො සය් තත් ඓ’ම් අ Mඋස්ලිම් බෙචෞසෙ ඔෆ් ඨව්හීද් ජමත් තෙය් රුඉනෙද් ඔඋර් රෙලිගිඔන් 

Thambiyo Kiyanne Raje Kapeti Kambe Horu. Eke Thambeenwe Kaleyak Assereye kerela Mame Hodin Dannewa Emenisa Sinhalayeni Kawedawath Thambeenwe Wiswase Keranne Epa
ඨම්බියො ඛියන්නෙ ර්‍අජෙ ඛපෙති ඛම්බෙ Hඔරු. Eකෙ ඨම්බීන්වෙ ඛලෙයක් ඇස්සෙරෙයෙ කෙරෙල Mඅමෙ Hඔදින් ඩන්නෙව Eමෙනිස ශින්හලයෙනි ඛවෙදවත් ඨම්බීන්වෙ Wඉස්වසෙ ඛෙරන්නෙ Eප

Man Muslim ban, eth man anit Sinhala demala Catholica sahodarayoo gana bedayakim balnna na, api school eke ekta vesak valata koodu haduwa, Christmas ekta ekta celebrate kara, auruddata ekta samaruwa, api Muslim aya hatyta kohewth Sinhala ayta vaira kare na, eda LTTE kale Muslim ayata unta udaw karanna thibba, ebai Muslim aya army ekta udaw kara, api kawadawth lankawa vinasha karnna hithuwe na, kohedo yana sakkili tharunyaoo nisa Islam agama saha Muslim Jathiya dan varadi mataykin penenwa eka hadaganna ona, Muslim aya kawadawth antawadinta salli ekathu krla unta prahara ella kireemta api udaw kare na,
Mඅන් Mඋස්ලිම් බන්, එත් මන් අනිත් ශින්හල දෙමල Cඅතොලිච සහොදරයූ ගන බෙදයකිම් බල්න්න න, අපි ස්චූල් එකෙ එක්ත වෙසක් වලත කූදු හදුව, Cහ්‍රිස්ත්මස් එක්ත එක්ත චෙලෙබ්‍රතෙ කර, ඖරුද්දත එක්ත සමරුව, අපි Mඋස්ලිම් අය හත්ය්ත කොහෙව්ත් ශින්හල අය්ත වඉර කරෙ න, එද ළ්ට්ට්E කලෙ Mඋස්ලිම් අයත උන්ත උදව් කරන්න තිබ්බ, එබඉ Mඋස්ලිම් අය අර්ම්ය් එක්ත උදව් කර, අපි කවදව්ත් ලන්කව විනෂ කර්න්න හිතුවෙ න, කොහෙදො යන සක්කිලි තරුන්යඌ නිස ඓස්ලම් අගම සහ Mඋස්ලිම් Jඅතිය දන් වරදි මතය්කින් පෙනෙන්ව එක හදගන්න ඔන, Mඋස්ලිම් අය කවදව්ත් අන්තවදින්ත සල්ලි එකතු ක්‍රල උන්ත ප්‍රහර එල්ල කිරීම්ත අපි උදව් කරෙ න,

Good program !!!!
ඝූද් ප්‍රොග්‍රම් !!!!

apiva vapara ehen balandepa. api umbalage sahadarayo. api kalu ende moona vaha gaththe  arabi venda nevei. apita kohi kiyala yandada machang. mey rata daala. apivata venas kam karandepa daraganda bey apita. weradi kaatath venawa eath mey vage tirisang vedak karanne kawadath. 
අපිව වපර එහෙන් බලන්දෙප. අපි උම්බලගෙ සහදරයො. අපි කලු එන්දෙ මූන වහ ගත්තෙ  අරබි වෙන්ද නෙවේ. අපිත කොහි කියල යන්දද මචන්ග්. මෙය් රත දාල. අපිවත වෙනස් කම් කරන්දෙප දරගන්ද බෙය් අපිත. වෙරදි කාතත් වෙනව ඒත් මෙය් වගෙ තිරිසන්ග් වෙදක් කරන්නෙ කවදත්. 

Malli ko oyage test one channel eka mokada une
Mඅල්ලි කො ඔයගෙ තෙස්ත් ඔනෙ චන්නෙල් එක මොකද උනෙ

https://youtu.be/-IiGt_AJFsM?t=32
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/-ඓඉඝ්ත්_ඇJFස්M?ත්=32

These are real Muslims. They never accepted violence.  Jope everyone will think like this. Not even the Muslims if all people should respect their religions and other religions world would be better than this..
ඨෙසෙ අරෙ රේල් Mඋස්ලිම්ස්. ඨෙය් නෙවෙර් අච්චෙප්තෙද් විඔලෙන්චෙ.  Jඔපෙ එවෙර්යොනෙ විල්ල් තින්ක් ලිකෙ තිස්. ණොත් එවෙන් තෙ Mඋස්ලිම්ස් ඉෆ් අල්ල් පෙඔප්ලෙ ෂොඋල්ද් රෙස්පෙච්ත් තේර් රෙලිගිඔන්ස් අන්ද් ඔතෙර් රෙලිගිඔන්ස් වොර්ල්ද් වොඋල්ද් බෙ බෙත්තෙර් තන් තිස්..

wade waradhuna nisa dan rahas nikamma eli wenawa.
වදෙ වරධුන නිස දන් රහස් නිකම්ම එලි වෙනව.

Pissi kaluwen thamai adinna one. Uba ey qran hadees marukaranne
ඵිස්සි කලුවෙන් තමඉ අදින්න ඔනෙ. Uබ එය් qරන් හදීස් මරුකරන්නෙ

I never found any good mulim person. Don't believe them. They will make srilanka a Muslim country when the time comes. May be in 10 years time.
ඓ නෙවෙර් ෆොඋන්ද් අන්ය් ගූද් මුලිම් පෙර්සොන්. ඩොන්'ත් බෙලීවෙ තෙම්. ඨෙය් විල්ල් මකෙ ස්‍රිලන්ක අ Mඋස්ලිම් චොඋන්ත්‍රය් ව්හෙන් තෙ තිමෙ චොමෙස්. Mඅය් බෙ ඉන් 10 යේර්ස් තිමෙ.

Oyalage thiyana palaveni preshne evilla, allah thamai okkoma mevve kiyala kiyana eka.
Oයලගෙ තියන පලවෙනි ප්‍රෙෂ්නෙ එවිල්ල, අල්ලහ් තමඉ ඔක්කොම මෙව්වෙ කියල කියන එක.

eah mathaya issara vela oyalage hithen ain kerala, anith religion velata respect keranna igana ganna. Apitath ape aagangwala oyawage deval oneh tharang kiyala thiyanawa, eah unata api owa echchara kiyo kiyo inneh. Respect all religions as you respect your religion.
ඒහ් මතය ඉස්සර වෙල ඔයලගෙ හිතෙන් අඉන් කෙරල, අනිත් රෙලිගිඔන් වෙලත රෙස්පෙච්ත් කෙරන්න ඉගන ගන්න. ඇපිතත් අපෙ ආගන්ග්වල ඔයවගෙ දෙවල් ඔනෙහ් තරන්ග් කියල තියනව, ඒහ් උනත අපි ඔව එච්චර කියො කියො ඉන්නෙහ්. ර්‍එස්පෙච්ත් අල්ල් රෙලිගිඔන්ස් අස් යොඋ රෙස්පෙච්ත් යොඋර් රෙලිගිඔන්.

aurudu 12 podi un gen kamsapa balaporuthuwana huththa agam.
ඖරුදු 12 පොදි උන් ගෙන් කම්සප බලපොරුතුවන හුත්ත අගම්.

gon boru wad karanna epa bn uba ahapu gaman un kiyai un nikan dan tv eka issaraha babala wanawa.
ගොන් බොරු වද් කරන්න එප බ්න් උබ අහපු ගමන් උන් කියඉ උන් නිකන් දන් ත්ව් එක ඉස්සරහ බබල වනව.

horage ammagen pena ahanna epa bn ?
හොරගෙ අම්මගෙන් පෙන අහන්න එප බ්න් ?

Muslim u Ata kamak na wadiya palli hadanna epa
Mඋස්ලිම් උ ඇත කමක් න වදිය පල්ලි හදන්න එප

Mona jathiye unath Hoda manussaya haduna ganna...
Mඔන ජතියෙ උනත් Hඔද මනුස්සය හදුන ගන්න...

thamath ubala rawatenawane podda nattan. hambuna kadu goda bomba goda palliye ugannanne meka lankawa allanin kiyalane. jathiwadi nowana kizima minihek na me loke danagniu gon hatta
තමත් උබල රවතෙනවනෙ පොද්ද නත්තන්. හම්බුන කදු ගොද බොම්බ ගොද පල්ලියෙ උගන්නන්නෙ මෙක ලන්කව අල්ලනින් කියලනෙ. ජතිවදි නොවන කිzඉම මිනිහෙක් න මෙ ලොකෙ දනග්නිඋ ගොන් හත්ත

https://www.youtube.com/watch?v=5eHW8D3lCJE
හ්ත්ත්ප්ස්://ව්ව්ව්.යොඋතුබෙ.චොම්/වත්ච්?ව්=5එHW8ඩ්3ල්CJE




https://www.youtube.com/watch?v=I5NfsJJcY20
හ්ත්ත්ප්ස්://ව්ව්ව්.යොඋතුබෙ.චොම්/වත්ච්?ව්=ඓ5ණ්ෆ්ස්JJච්‍ය්20

Ane Huke me pakayala okkoma ekai Nikan thambi sudda karanne nathuwa hitapan buuruwo mata sakai sakiya kiyana ekath thambiyekda danne  ne
ඇනෙ Hඋකෙ මෙ පකයල ඔක්කොම එකඉ ණිකන් තම්බි සුද්ද කරන්නෙ නතුව හිතපන් බූරුවො මත සකඉ සකිය කියන එකත් තම්බියෙක්ද දන්නෙ  නෙ

Hoda ayath innawa e sakkili karapu thirisan weda nisa me hoda ayageth nambuwa iwarai..
Hඔද අයත් ඉන්නව එ සක්කිලි කරපු තිරිසන් වෙද නිස මෙ හොද අයගෙත් නම්බුව ඉවරඉ..

Api awrudu ganak musleem sinhala damila janathawat aka pingane kaapa kattiya me langakadhi aapu tawweed jamahat kiyala patangatta  samaru karana wedawalin mulu musleem janathawata kelalak wuna
ඇපි අවෘදු ගනක් මුස්ලීම් සින්හල දමිල ජනතවත් අක පින්ගනෙ කාප කත්තිය මෙ ලන්ගකධි ආපු තව්වීද් ජමහත් කියල පතන්ගත්ත  සමරු කරන වෙදවලින් මුලු මුස්ලීම් ජනතවත කෙලලක් වුන

Great contents
ඝ්‍රේත් චොන්තෙන්ත්ස්

Lokayama winasa karanna upan kalakanni pissu ballo ... kisima tambiyek wiswasa karanna apa
ළොකයම විනස කරන්න උපන් කලකන්නි පිස්සු බල්ලො ... කිසිම තම්බියෙක් විස්වස කරන්න අප

Good
ඝූද්

Kari tambinta rawatena sinhala harak tawat ennawane
ඛරි තම්බින්ත රවතෙන සින්හල හරක් තවත් එන්නවනෙ

Hamoma isis newei muslim..eth godak kapati ban..
Hඅමොම ඉසිස් නෙවේ මුස්ලිම්..එත් ගොදක් කපති බන්..

hema ekama eka wage neh hoda minissu innawa deshapalanya karana un thama rata kanne . R,S Video eka supiri digtama karagena yaman good luck
හෙම එකම එක වගෙ නෙහ් හොද මිනිස්සු ඉන්නව දෙෂපලන්ය කරන උන් තම රත කන්නෙ . ර්‍,ශ් Vඉදෙඔ එක සුපිරි දිග්තම කරගෙන යමන් ගූද් ලුච්ක්

Subscribe karala me kollata sup ekak demu
ශුබ්ස්ච්‍රිබෙ කරල මෙ කොල්ලත සුප් එකක් දෙමු

Ane pauu hoda manussayek....
ඇනෙ පෞඋ හොද මනුස්සයෙක්....

Aththama kiyai balagena, 
ඇත්තම කියඉ බලගෙන, 

Aththatama hoda manussayek
ඇත්තතම හොද මනුස්සයෙක්

a unata dan sri lankikayo ayalahe kada valata yanna hoda menissuntat nanak naha tama ai meyala nage sitennatte kurane alla allan ai meni maranne oya boru meya kapanava ganu 7k gannava paw kara agamak harak mas kanava uru mas kanna maha bahubuta agam meva ratak naha munut akatu vanava sinhalaya vanasanna
අ උනත දන් ස්‍රි ලන්කිකයො අයලහෙ කද වලත යන්න හොද මෙනිස්සුන්තත් නනක් නහ තම අඉ මෙයල නගෙ සිතෙන්නත්තෙ කුරනෙ අල්ල අල්ලන් අඉ මෙනි මරන්නෙ ඔය බොරු මෙය කපනව ගනු 7ක් ගන්නව පව් කර අගමක් හරක් මස් කනව උරු මස් කන්න මහ බහුබුත අගම් මෙව රතක් නහ මුනුත් අකතු වනව සින්හලය වනසන්න

Ahinsaka minissunge jivita kannaapu sakkili kandayam hedila apita paudenawaaa  ahinsaka hoda manusssayo innawa eyala wage anithunta innaberi aiiiiii
ඇහින්සක මිනිස්සුන්ගෙ ජිවිත කන්නාපු සක්කිලි කන්දයම් හෙදිල අපිත පෞදෙනවාඅ  අහින්සක හොද මනුස්ස්සයො ඉන්නව එයල වගෙ අනිතුන්ත ඉන්නබෙරි අඊඊඊ

Hoda Muslim Aya godak innawa.kalakanni tikak nisa me wage minissu apahasa vidunawa .pau
Hඔද Mඋස්ලිම් ඇය ගොදක් ඉන්නව.කලකන්නි තිකක් නිස මෙ වගෙ මිනිස්සු අපහස විදුනව .පෞ

Pau hoda kanak aya kiyana karunu paha math dannawa ahinsaka minisungans pali ganna hoda ne koi agamath enna napuru aya pasu giya kala ltiti akak kiya kalayak udda karuwa ma ahinsaka hemoma api hemona hodin emu pau
ඵෞ හොද කනක් අය කියන කරුනු පහ මත් දන්නව අහින්සක මිනිසුන්ගන්ස් පලි ගන්න හොද නෙ කොඉ අගමත් එන්න නපුරු අය පසු ගිය කල ල්තිති අකක් කිය කලයක් උද්ද කරුව ම අහින්සක හෙමොම අපි හෙමොන හොදින් එමු පෞ

Come join us Lets fight against Extremists,Terrorists and Stupid politicians in Sri lanka .
Cඔමෙ ජොඉන් උස් ළෙත්ස් ෆිඝ්ත් අගඉන්ස්ත් Exත්‍රෙමිස්ත්ස්,ටෙර්‍රොරිස්ත්ස් අන්ද් ශ්තුපිද් පොලිතිචිඅන්ස් ඉන් ශ්‍රි ලන්ක .

Media කියන්නෙ මේ විදිහට තියෙන්න ඕන මොකද අනික් උන් කරන්නෙ කැමරාව උස්සගෙන එක්කො නිලියන් පස්සෙන් යනවා නැත්නම් රටට ගිනිතියන්න ජාතිවාදීන් පස්සෙන් ගිහින් බොරු ප්‍රචාර කරනවා මල්ලියො ඔයා වගේ අය රටකට ගොඩාක් වටිනවා ස්තූතිය
Mඑදිඅ කියන්නෙ මේ විදිහට තියෙන්න ඕන මොකද අනික් උන් කරන්නෙ කැමරාව උස්සගෙන එක්කො නිලියන් පස්සෙන් යනවා නැත්නම් රටට ගිනිතියන්න ජාතිවාදීන් පස්සෙන් ගිහින් බොරු ප්‍රචාර කරනවා මල්ලියො ඔයා වගේ අය රටකට ගොඩාක් වටිනවා ස්තූතිය

kohedavhuththo thambi hoda
කොහෙදව්හුත්තො තම්බි හොද

Thambinge nari naataka walata rawatena gon sinhala ballo keeyak innwada blhn meke yako oya al-taqqiya, unge aagamata wiruddathwayak eddi onema boruwak rangapaamak karanna unta allahge samaawa thyanwa, ochchara gon wenna epa bn, ohoma fb post ekak daapu ekek hawasa policiyen alluwa badu ekka, kadu palliya issarahath muu kyapu tikamai thibbe, oya al-taqwiya, mun okkotama thyenne eka heenayai, e islaamic state ekak
ඨම්බින්ගෙ නරි නාතක වලත රවතෙන ගොන් සින්හල බල්ලො කීයක් ඉන්න්වද බ්ල්හ්න් මෙකෙ යකො ඔය අල්-තqqඉය, උන්ගෙ ආගමත විරුද්දත්වයක් එද්දි ඔනෙම බොරුවක් රන්ගපාමක් කරන්න උන්ත අල්ලහ්ගෙ සමාව ත්යන්ව, ඔච්චර ගොන් වෙන්න එප බ්න්, ඔහොම ෆ්බ් පොස්ත් එකක් දාපු එකෙක් හවස පොලිචියෙන් අල්ලුව බදු එක්ක, කදු පල්ලිය ඉස්සරහත් මූ ක්යපු තිකමඉ තිබ්බෙ, ඔය අල්-තqවිය, මුන් ඔක්කොතම ත්යෙන්නෙ එක හීනයඉ, එ ඉස්ලාමිච් ස්තතෙ එකක්

Wearing Burka or Niqab is not compulsory and specific dress code for women is not in Quran, but in some Hadiths'
Wඒරින්ග් ඹුර්ක ඔර් ණිqඅබ් ඉස් නොත් චොම්පුල්සොර්ය් අන්ද් ස්පෙචිෆිච් ද්‍රෙස්ස් චොදෙ ෆොර් වොමෙන් ඉස් නොත් ඉන් Qඋරන්, බුත් ඉන් සොමෙ Hඅදිත්ස්'

Quran 8:12 maranna nemenm pakada pallo kiyanne, kari ponnaya, eka eka ewun gennanna issella tho subject eka hoyala balapn, horunge ammala gennala peena ahanwa
Qඋරන් 8:12 මරන්න නෙමෙන්ම් පකද පල්ලො කියන්නෙ, කරි පොන්නය, එක එක එවුන් ගෙන්නන්න ඉස්සෙල්ල තො සුබ්ජෙච්ත් එක හොයල බලප්න්, හොරුන්ගෙ අම්මල ගෙන්නල පීන අහන්ව

Jesus's name is repeated in Quran 25 times and his mother has a full chapter, chapter 13 which is  explained as Mariam or Mary, the mother of Jesus. Quran only refuses the book, that is new testament Bible, old testament is accepted by Catholics, Christians and Jewish. This man is lying in the face of it. Read Quran in the link https://quran.com/ which has original Arabic version with translations in several languages, including English, French etc.
Jඑසුස්'ස් නමෙ ඉස් රෙපේතෙද් ඉන් Qඋරන් 25 තිමෙස් අන්ද් හිස් මොතෙර් හස් අ ෆුල්ල් චප්තෙර්, චප්තෙර් 13 ව්හිච් ඉස්  එxප්ලඉනෙද් අස් Mඅරිඅම් ඔර් Mඅර්ය්, තෙ මොතෙර් ඔෆ් Jඑසුස්. Qඋරන් ඔන්ල්ය් රෙෆුසෙස් තෙ බූක්, තත් ඉස් නෙව් තෙස්තමෙන්ත් ඹිබ්ලෙ, ඔල්ද් තෙස්තමෙන්ත් ඉස් අච්චෙප්තෙද් බ්ය් Cඅතොලිච්ස්, Cහ්‍රිස්තිඅන්ස් අන්ද් Jඑවිෂ්. ඨිස් මන් ඉස් ල්යින්ග් ඉන් තෙ ෆචෙ ඔෆ් ඉත්. ර්‍ඒද් Qඋරන් ඉන් තෙ ලින්ක් හ්ත්ත්ප්ස්://qඋරන්.චොම්/ ව්හිච් හස් ඔරිගිනල් ඇරබිච් වෙර්සිඔන් විත් ත්‍රන්ස්ලතිඔන්ස් ඉන් සෙවෙරල් ලන්ගුඅගෙස්, ඉන්ච්ලුදින්ග් Eන්ග්ලිෂ්, Fරෙන්ච් එත්ච්.

iam family women.i must ask my husband.now fasting friod so catch you later.if you have any dout ask me .thanks your volge
ඉඅම් ෆමිල්ය් වොමෙන්.ඉ මුස්ත් අස්ක් ම්ය් හුස්බන්ද්.නොව් ෆස්තින්ග් ෆ්‍රිඔද් සො චත්ච් යොඋ ලතෙර්.ඉෆ් යොඋ හවෙ අන්ය් දොඋත් අස්ක් මෙ .තන්ක්ස් යොඋර් වොල්ගෙ

iam not Abdul?sure dear.
ඉඅම් නොත් ඇබ්දුල්?සුරෙ දේර්.

saudi Arabia wala balla kapanne
සෞදි ඇරබිඅ වල බල්ල කපන්නෙ

Aka ඇත්ත .
ඇක ඇත්ත .

E unath oya Muslim okkoma kamathi me rata unge widiyata wenawa nam eka amathaka
E උනත් ඔය Mඋස්ලිම් ඔක්කොම කමති මෙ රත උන්ගෙ විදියත වෙනව නම් එක අමතක

Karanna epa Hodai hodai kiwwata 
ඛරන්න එප Hඔදඉ හොදඉ කිව්වත 

It is very unfortunate to be born a muslim also very unfortunate to be born in an Arab country.I do not now about this relegion and do not want to know.What I do know is terrifying and gives me diahorrea ,but there are good points too, like zakat.
ඓත් ඉස් වෙර්ය් උන්ෆොර්තුනතෙ තො බෙ බොර්න් අ මුස්ලිම් අල්සො වෙර්ය් උන්ෆොර්තුනතෙ තො බෙ බොර්න් ඉන් අන් ඇරබ් චොඋන්ත්‍රය්.ඓ දො නොත් නොව් අබොඋත් තිස් රෙලෙගිඔන් අන්ද් දො නොත් වන්ත් තො ක්නොව්.Wහත් ඓ දො ක්නොව් ඉස් තෙර්‍රිෆ්යින්ග් අන්ද් ගිවෙස් මෙ දිඅහොර්‍රේ ,බුත් තෙරෙ අරෙ ගූද් පොඉන්ත්ස් තූ, ලිකෙ zඅකත්.

Api allha deviyanta kuranata garu karanna ona aniwaryan antawade para sakkili minemaruwan allaha vihinma nathtata nati karanWa  api ma pita ratawala wada karanawa api bauddha unath allhagi rakawaranath tiyanawa ape rate asarana muslim ayath innawa hamoma anthawade name ape rate anthawade turan wela samaya atiwewa bududatanai
ඇපි අල්ල්හ දෙවියන්ත කුරනත ගරු කරන්න ඔන අනිවර්යන් අන්තවදෙ පර සක්කිලි මිනෙමරුවන් අල්ලහ විහින්ම නත්තත නති කරන්Wඅ  අපි ම පිත රතවල වද කරනව අපි බෞද්ධ උනත් අල්ල්හගි රකවරනත් තියනව අපෙ රතෙ අසරන මුස්ලිම් අයත් ඉන්නව හමොම අන්තවදෙ නමෙ අපෙ රතෙ අන්තවදෙ තුරන් වෙල සමය අතිවෙව බුදුදතනඉ

ela ela niyamai bokka 
එල එල නියමඉ බොක්ක 




Kisima agamakin narka dewl ugnwanne ne.antawadin nisa janatawa bedanna hoda ne.meka ape rata .api sinhala kiyn wachaneta wda.api sri lankikayn kiyna wachne ugannana one.
ඛිසිම අගමකින් නර්ක දෙව්ල් උග්න්වන්නෙ නෙ.අන්තවදින් නිස ජනතව බෙදන්න හොද නෙ.මෙක අපෙ රත .අපි සින්හල කිය්න් වචනෙත ව්ද.අපි ස්‍රි ලන්කිකය්න් කිය්න වච්නෙ උගන්නන ඔනෙ.

Jathi bedayak ne hemoma manussayo hemadama jiwath wenne ne api jiwath wela inna kalaya thula sahayogayen ekata jiwath wenna puluwan .eth me hemadetama mula minissunge hitha .
Jඅති බෙදයක් නෙ හෙමොම මනුස්සයො හෙමදම ජිවත් වෙන්නෙ නෙ අපි ජිවත් වෙල ඉන්න කලය තුල සහයොගයෙන් එකත ජිවත් වෙන්න පුලුවන් .එත් මෙ හෙමදෙතම මුල මිනිස්සුන්ගෙ හිත .

Apita epa oya naayakayo
ඇපිත එප ඔය නායකයො

Elawanna oya parlimenthuwe inna a ayawa
Eලවන්න ඔය පර්ලිමෙන්තුවෙ ඉන්න අ අයව

Metakadi samahara maggolla kanana antawadin witinwita Muslim ayawa monawahari hatu ati keragena kadawal kadala plliwelkadala maggolla kewa anisama hema dama ewasanna beri Nisa kadu wage dewal tamage Arakshawata tiyagena ati.
Mඑතකදි සමහර මග්ගොල්ල කනන අන්තවදින් විතින්විත Mඋස්ලිම් අයව මොනවහරි හතු අති කෙරගෙන කදවල් කදල ප්ල්ලිවෙල්කදල මග්ගොල්ල කෙව අනිසම හෙම දම එවසන්න බෙරි ණිස කදු වගෙ දෙවල් තමගෙ ඇරක්ෂවත තියගෙන අති.

Every Muslim is not a True Muslim, they are just victims of this cult like this gentleman.
Eවෙර්ය් Mඋස්ලිම් ඉස් නොත් අ ටෘඑ Mඋස්ලිම්, තෙය් අරෙ ජුස්ත් විච්තිම්ස් ඔෆ් තිස් චුල්ත් ලිකෙ තිස් ගෙන්ත්ලෙමන්.

Obatuma Katha karanne awankawamanam,oba adahana deviyan wahanse lagata yanna wasanawa udaweewa Kiya prarthana karami
Oබතුම ඛත කරන්නෙ අවන්කවමනම්,ඔබ අදහන දෙවියන් වහන්සෙ ලගත යන්න වසනව උදවීව ඛිය ප්‍රර්තන කරමි

Paw ahinsakayot innawa.
ඵව් අහින්සකයොත් ඉන්නව.

Hoda manussayek malli oya karapu hoda wadak
Hඔද මනුස්සයෙක් මල්ලි ඔය කරපු හොද වදක්

Hoda un kauda?  Naraka un kauda? Kohomada adunaganne?
Hඔද උන් කෞද?  ණරක උන් කෞද? ඛොහොමද අදුනගන්නෙ?

Mun boru kiyanne...
Mඋන් බොරු කියන්නෙ...

Ane sakiya gon vada karanna apa.. Gedarata vala hitapan kabbo pon karanava... Pakaya..
ඇනෙ සකිය ගොන් වද කරන්න අප.. ඝෙදරත වල හිතපන් කබ්බො පොන් කරනව... ඵකය..

Mechchara kal mun boruwen thama idala thienne
Mඑච්චර කල් මුන් බොරුවෙන් තම ඉදල තීන්නෙ

Kelin katha karanhan un terorist kiyala. Deviyo ne....minissuma thama deviyoi thirisannui
ඛෙලින් කත කරන්හන් උන් තෙරොරිස්ත් කියල. ඩෙවියො නෙ....මිනිස්සුම තම දෙවියොඉ තිරිසන්නුඉ

Thanks
ඨන්ක්ස්

me Muslim kanthawa ha a mahaththaya bohoma hoda deparak sampurna aththa kathawa me loke api mona agamak adahauwath wasara 75 / 80 wenakota api marenawa ethi me tika kaleta mokatada mehema dewal karanne me enna tika kale hodin edala marila yanna hithanna methuma kiwa wage me para deshapaluwo ( Muslim) unge pawathmata thamay me dewal kale akata ape ponna sinhala deshapaluwo sampurnayenma waga kiyanna oni
මෙ Mඋස්ලිම් කන්තව හ අ මහත්තය බොහොම හොද දෙපරක් සම්පුර්න අත්ත කතව මෙ ලොකෙ අපි මොන අගමක් අදහෞවත් වසර 75 / 80 වෙනකොත අපි මරෙනව එති මෙ තික කලෙත මොකතද මෙහෙම දෙවල් කරන්නෙ මෙ එන්න තික කලෙ හොදින් එදල මරිල යන්න හිතන්න මෙතුම කිව වගෙ මෙ පර දෙෂපලුවො ( Mඋස්ලිම්) උන්ගෙ පවත්මත තමය් මෙ දෙවල් කලෙ අකත අපෙ පොන්න සින්හල දෙෂපලුවො සම්පුර්නයෙන්ම වග කියන්න ඔනි

occharama hondai nam kohomada mecchara kadu thogayak thiyenne ? rate minissunta wada kadune thibila thiyenne.man nam kiyannne honda paadamak igenagatthu me welawe ayeth rewatenna  nam yanna epa konda kelin thiyan inna anagathe ape lamai genawath  hithanna...
ඔච්චරම හොන්දඉ නම් කොහොමද මෙච්චර කදු තොගයක් තියෙන්නෙ ? රතෙ මිනිස්සුන්ත වද කදුනෙ තිබිල තියෙන්නෙ.මන් නම් කියන්න්නෙ හොන්ද පාදමක් ඉගෙනගත්තු මෙ වෙලවෙ අයෙත් රෙවතෙන්න  නම් යන්න එප කොන්ද කෙලින් තියන් ඉන්න අනගතෙ අපෙ ලමඉ ගෙනවත්  හිතන්න...

Ape maha eun thamai lankawe trastha wadin bihi karanna sakkili heththa
ඇපෙ මහ එඋන් තමඉ ලන්කවෙ ත්‍රස්ත වදින් බිහි කරන්න සක්කිලි හෙත්ත

Good job bro,  lets gather for peace... let's support to rise of peace again... we all are one nation...
ඝූද් ජොබ් බ්‍රො,  ලෙත්ස් ගතෙර් ෆොර් පේචෙ... ලෙත්'ස් සුප්පොර්ත් තො රිසෙ ඔෆ් පේචෙ අගඉන්... වෙ අල්ල් අරෙ ඔනෙ නතිඔන්...

Uba niyamai ubath muslimne
Uබ නියමඉ උබත් මුස්ලිම්නෙ

Hoda muslim minissuuu hithiyayh unuth meeee hamadeetama sambandaiiii....paw kiyana un valapiiyaw thooopeeee daruuuwekta meee maha polawa nathiiii wenawaaa....muslim un meee rateee raja karahama apiita adanda wenneee..mun okkoma kapatiiii hathiikareee...munwa meee raten elawanda oneeee...
Hඔද මුස්ලිම් මිනිස්සූඋ හිතියය්හ් උනුත් මීඊ හමදීතම සම්බන්දඊඊ....පව් කියන උන් වලපීයව් තූඔපීඊ දරූඋවෙක්ත මීඑ මහ පොලව නතීඊ වෙනවාඅ....මුස්ලිම් උන් මීඑ රතීඑ රජ කරහම අපීත අදන්ද වෙන්නීඑ..මුන් ඔක්කොම කපතීඊ හතීකරීඑ...මුන්ව මීඑ රතෙන් එලවන්ද ඔනීඊ...

Paw,hamoma pli na ekkenk dennk krn ewt ane me chanel ekt hondaa gmnk ynn puluwn wenn oni.️
ඵව්,හමොම ප්ලි න එක්කෙන්ක් දෙන්න්ක් ක්‍රන් එව්ත් අනෙ මෙ චනෙල් එක්ත් හොන්දා ග්ම්න්ක් ය්න්න් පුලුව්න් වෙන්න් ඔනි.️

Ubath bn rellata ahana prashna ahanna epa.unge agama gena hoyaapn mulin. itapasse prashna ahapn.
Uබත් බ්න් රෙල්ලත අහන ප්‍රෂ්න අහන්න එප.උන්ගෙ අගම ගෙන හොයාප්න් මුලින්. ඉතපස්සෙ ප්‍රෂ්න අහප්න්.

Jesu is one of our nabi,we respect his mother mariyam.when we give birth baby girl we put the name Maryam.you can check the Muslim girls name also
Jඑසු ඉස් ඔනෙ ඔෆ් ඔඋර් නබි,වෙ රෙස්පෙච්ත් හිස් මොතෙර් මරියම්.ව්හෙන් වෙ ගිවෙ බිර්ත් බබ්ය් ගිර්ල් වෙ පුත් තෙ නමෙ Mඅර්යම්.යොඋ චන් චෙච්ක් තෙ Mඋස්ලිම් ගිර්ල්ස් නමෙ අල්සො

Methamadeytama Nyla madaperadega giya ayata uduukara hitharawa natisapa dunnama yakath salliwalata aadareyu madaperadega yawana aajanci wasadama inna ayawa gennagena jiiwath wenna badumila adukara jiiwathwenna padeyak deela pita inna duppatun genna gannaaa tanata wadanokaloot miitawada deywal wei karai apeyunma
Mඑතමදෙය්තම ණ්ය්ල මදපෙරදෙග ගිය අයත උදූකර හිතරව නතිසප දුන්නම යකත් සල්ලිවලත ආදරෙයු මදපෙරදෙග යවන ආජන්චි වසදම ඉන්න අයව ගෙන්නගෙන ජීවත් වෙන්න බදුමිල අදුකර ජීවත්වෙන්න පදෙයක් දීල පිත ඉන්න දුප්පතුන් ගෙන්න ගන්නාඅ තනත වදනොකලූත් මීතවද දෙය්වල් වේ කරඉ අපෙයුන්ම

Love this channel good show thx you bro I wish your channel became in future good position 
ළොවෙ තිස් චන්නෙල් ගූද් ෂොව් ත්x යොඋ බ්‍රො ඓ විෂ් යොඋර් චන්නෙල් බෙචමෙ ඉන් ෆුතුරෙ ගූද් පොසිතිඔන් 

Take your show to Middle East you dumb shit.
ටකෙ යොඋර් ෂොව් තො Mඉද්ද්ලෙ Eඅස්ත් යොඋ දුම්බ් ෂිත්.

Thanks brother
ඨන්ක්ස් බ්‍රොතෙර්

Muslim sahoodaraya oyawagey atthakatawa muslimwena aluth kattiyata kiyadenna a minissu nodana salliwalata.  Gewalhadadenawata uduu karanawata oowakarann ududenney
Mඋස්ලිම් සහූදරය ඔයවගෙය් අත්තකතව මුස්ලිම්වෙන අලුත් කත්තියත කියදෙන්න අ මිනිස්සු නොදන සල්ලිවලත.  ඝෙවල්හදදෙනවත උදූ කරනවත ඌවකරන්න් උදුදෙන්නෙය්

paka thamiii
පක තමීඉ

eththa ayya samahara sakkiliyo karapu vede nisa. Ahinsaka muslim minissuntath karapu apahasa kara.
එත්ත අය්ය සමහර සක්කිලියො කරපු වෙදෙ නිස. ඇහින්සක මුස්ලිම් මිනිස්සුන්තත් කරපු අපහස කර.

hamoma ahana prasnayak thamai quran ekey agama wenuwen mini maranna puluwanda kiyana eka, mekata uttara ka kagenwath ahagena inda oney naha, dan hamathanama quranaye sinhala pariwarthana thiyenawa, dan sarala sinhalen pariwarthanayakuth thiyenawa katath balagena dana gatha haki.
හමොම අහන ප්‍රස්නයක් තමඉ qඋරන් එකෙය් අගම වෙනුවෙන් මිනි මරන්න පුලුවන්ද කියන එක, මෙකත උත්තර ක කගෙන්වත් අහගෙන ඉන්ද ඔනෙය් නහ, දන් හමතනම qඋරනයෙ සින්හල පරිවර්තන තියෙනව, දන් සරල සින්හලෙන් පරිවර්තනයකුත් තියෙනව කතත් බලගෙන දන ගත හකි.

Got job bro. Take it forward
ඝොත් ජොබ් බ්‍රො. ටකෙ ඉත් ෆොර්වර්ද්

True Talk
ටෘඑ ටල්ක්

Kollo ubata wena weda nedda. Mun serama ekai . Yaman apea tuwala wela inna minissu lagata
ඛොල්ලො උබත වෙන වෙද නෙද්ද. Mඋන් සෙරම එකඉ . ‍යමන් අපේ තුවල වෙල ඉන්න මිනිස්සු ලගත

Munge paka
Mඋන්ගෙ පක

Thank you Sakiya for like this program.
ඨන්ක් යොඋ ශකිය ෆොර් ලිකෙ තිස් ප්‍රොග්‍රම්.

siyalu muslim aya waradi na eyalatath ona samgiyen jiwath wimai eka thama api siyalu denagema balaporotthuwa waradi karana ayata daduwam denna
සියලු මුස්ලිම් අය වරදි න එයලතත් ඔන සම්ගියෙන් ජිවත් විමඉ එක තම අපි සියලු දෙනගෙම බලපොරොත්තුව වරදි කරන අයත දදුවම් දෙන්න

Ane hambya hambyamai apita den kisima wishwsayak ne
ඇනෙ හම්බ්ය හම්බ්යමඉ අපිත දෙන් කිසිම විෂ්ව්සයක් නෙ

Quran (4:101) - "And when you (Muslims) travel in the land, there is no sin on you if you shorten your Salat (prayer) if you fear that the disbelievers may attack you, verily, the disbelievers are ever unto you open enemies."  Mere disbelief makes one an "open" enemy of Muslims.
Qඋරන් (4:101) - "ඇන්ද් ව්හෙන් යොඋ (Mඋස්ලිම්ස්) ත්‍රවෙල් ඉන් තෙ ලන්ද්, තෙරෙ ඉස් නො සින් ඔන් යොඋ ඉෆ් යොඋ ෂොර්තෙන් යොඋර් ශලත් (ප්‍රයෙර්) ඉෆ් යොඋ ෆේර් තත් තෙ දිස්බෙලීවෙර්ස් මය් අත්තච්ක් යොඋ, වෙරිල්ය්, තෙ දිස්බෙලීවෙර්ස් අරෙ එවෙර් උන්තො යොඋ ඔපෙන් එනෙමීස්."  Mඑරෙ දිස්බෙලීෆ් මකෙස් ඔනෙ අන් "ඔපෙන්" එනෙම්ය් ඔෆ් Mඋස්ලිම්ස්.

Meka nalawanna wenna athi
Mඑක නලවන්න වෙන්න අති

muslim janathawa awaboda kalayuthuma deya thamay agame thiyena waradi penna denawita aya nihathamaaniwa piliganna.aka ape agame na a aya muslim newey kiyala kiyanna yaamen prashnaya thawath wadiwenawa. aneka manushshaya abibawa nopenena deviyanwa agrakota salakeemata iganweemay meyata hethuwee athi pradana kaaranawa.oba kuranaya kiyawanathi baway penne.obalagema website akaka kuranaya arabiyen saha english walin thiyenawa.ama translation aka waradiy kiyala kiyanawanam google translation walata gos hoyanna. menna link aka.karunakara  danwath waradda kothanada kiyala therum ganna.
මුස්ලිම් ජනතව අවබොද කලයුතුම දෙය තමය් අගමෙ තියෙන වරදි පෙන්න දෙනවිත අය නිහතමානිව පිලිගන්න.අක අපෙ අගමෙ න අ අය මුස්ලිම් නෙවෙය් කියල කියන්න යාමෙන් ප්‍රෂ්නය තවත් වදිවෙනව. අනෙක මනුෂ්ෂය අබිබව නොපෙනෙන දෙවියන්ව අග්‍රකොත සලකීමත ඉගන්වීමය් මෙයත හෙතුවී අති ප්‍රදන කාරනව.ඔබ කුරනය කියවනති බවය් පෙන්නෙ.ඔබලගෙම වෙබ්සිතෙ අකක කුරනය අරබියෙන් සහ එන්ග්ලිෂ් වලින් තියෙනව.අම ත්‍රන්ස්ලතිඔන් අක වරදිය් කියල කියනවනම් ගූග්ලෙ ත්‍රන්ස්ලතිඔන් වලත ගොස් හොයන්න. මෙන්න ලින්ක් අක.කරුනකර  දන්වත් වරද්ද කොතනද කියල තෙරුම් ගන්න.

http://quran.com/9/5
හ්ත්ත්ප්://qඋරන්.චොම්/9/5

Quran (4:95) - "Not equal are those of the believers who sit (at home), except those who are disabled (by injury or are blind or lame, etc.), and those who strive hard and fight in the Cause of Allah with their wealth and their lives. Allah has preferred in grades those who strive hard and fight with their wealth and their lives above those who sit (at home).Unto each, Allah has promised good (Paradise), but Allah has preferred those who strive hard and fight, above those who sit (at home) by a huge reward " This passage criticizes "peaceful" Muslims who do not join in the violence, letting them know that they are less worthy in Allah's eyes. It also demolishes the modern myth that "Jihad" doesn't mean holy war in the Quran, but rather a spiritual struggle. Not only is this Arabic word (mujahiduna) used in this passage, but it is clearly not referring to anything spiritual, since the physically disabled are given exemption. (The Hadith reveals the context of the passage to be in response to a blind man's protest that he is unable to engage in Jihad, which would not make sense if it meant an internal struggle).  (See also: Response to Apologists)
Qඋරන් (4:95) - "ණොත් එqඋඅල් අරෙ තොසෙ ඔෆ් තෙ බෙලීවෙර්ස් ව්හො සිත් (අත් හොමෙ), එxචෙප්ත් තොසෙ ව්හො අරෙ දිසබ්ලෙද් (බ්ය් ඉන්ජුර්ය් ඔර් අරෙ බ්ලින්ද් ඔර් ලමෙ, එත්ච්.), අන්ද් තොසෙ ව්හො ස්ත්‍රිවෙ හර්ද් අන්ද් ෆිඝ්ත් ඉන් තෙ Cඖසෙ ඔෆ් ඇල්ලහ් විත් තේර් වේල්ත් අන්ද් තේර් ලිවෙස්. ඇල්ලහ් හස් ප්‍රෙෆෙර්‍රෙද් ඉන් ග්‍රදෙස් තොසෙ ව්හො ස්ත්‍රිවෙ හර්ද් අන්ද් ෆිඝ්ත් විත් තේර් වේල්ත් අන්ද් තේර් ලිවෙස් අබොවෙ තොසෙ ව්හො සිත් (අත් හොමෙ).Uන්තො ඒච්, ඇල්ලහ් හස් ප්‍රොමිසෙද් ගූද් (ඵරදිසෙ), බුත් ඇල්ලහ් හස් ප්‍රෙෆෙර්‍රෙද් තොසෙ ව්හො ස්ත්‍රිවෙ හර්ද් අන්ද් ෆිඝ්ත්, අබොවෙ තොසෙ ව්හො සිත් (අත් හොමෙ) බ්ය් අ හුගෙ රෙවර්ද් " ඨිස් පස්සගෙ ච්‍රිතිචිzඑස් "පේචෙෆුල්" Mඋස්ලිම්ස් ව්හො දො නොත් ජොඉන් ඉන් තෙ විඔලෙන්චෙ, ලෙත්තින්ග් තෙම් ක්නොව් තත් තෙය් අරෙ ලෙස්ස් වොර්ත්ය් ඉන් ඇල්ලහ්'ස් එයෙස්. ඓත් අල්සො දෙමොලිෂෙස් තෙ මොදෙර්න් ම්ය්ත් තත් "Jඉහද්" දෝස්න්'ත් මේන් හොල්ය් වර් ඉන් තෙ Qඋරන්, බුත් රතෙර් අ ස්පිරිතුඅල් ස්තෘග්ග්ලෙ. ණොත් ඔන්ල්ය් ඉස් තිස් ඇරබිච් වොර්ද් (මුජහිදුන) උසෙද් ඉන් තිස් පස්සගෙ, බුත් ඉත් ඉස් ච්ලේර්ල්ය් නොත් රෙෆෙර්‍රින්ග් තො අන්ය්තින්ග් ස්පිරිතුඅල්, සින්චෙ තෙ ඵ්ය්සිචල්ල්ය් දිසබ්ලෙද් අරෙ ගිවෙන් එxඑම්ප්තිඔන්. (ඨෙ Hඅදිත් රෙවේල්ස් තෙ චොන්තෙxත් ඔෆ් තෙ පස්සගෙ තො බෙ ඉන් රෙස්පොන්සෙ තො අ බ්ලින්ද් මන්'ස් ප්‍රොතෙස්ත් තත් හෙ ඉස් උනබ්ලෙ තො එන්ගගෙ ඉන් Jඉහද්, ව්හිච් වොඋල්ද් නොත් මකෙ සෙන්සෙ ඉෆ් ඉත් මේන්ත් අන් ඉන්තෙර්නල් ස්තෘග්ග්ලෙ).  (ශී අල්සො: ර්‍එස්පොන්සෙ තො ඇපොලොගිස්ත්ස්)




Quran (4:101) - "And when you (Muslims)
Qඋරන් (4:101) - "ඇන්ද් ව්හෙන් යොඋ (Mඋස්ලිම්ස්)

Sinhala gob nambala ona ekak wiswasa karanawa ekane me wela thiyenne lankawata un hina wenawa athi moda un kiyala
ශින්හල ගොබ් නම්බල ඔන එකක් විස්වස කරනව එකනෙ මෙ වෙල තියෙන්නෙ ලන්කවත උන් හින වෙනව අති මොද උන් කියල

Tks bro.
ට්ක්ස් බ්‍රො.

Quran (4:76) - "Those who believe fight in the cause of Allah, and those who disbelieve, fight in the cause of Taghut (Satan, etc.). So fight you against the friends of Shaitan (Satan)" The Arabic for the word "fight" is from qital, meaning physical combat.
Qඋරන් (4:76) - "ඨොසෙ ව්හො බෙලීවෙ ෆිඝ්ත් ඉන් තෙ චෞසෙ ඔෆ් ඇල්ලහ්, අන්ද් තොසෙ ව්හො දිස්බෙලීවෙ, ෆිඝ්ත් ඉන් තෙ චෞසෙ ඔෆ් ටඝුත් (ශතන්, එත්ච්.). ශො ෆිඝ්ත් යොඋ අගඉන්ස්ත් තෙ ෆ්‍රීන්ද්ස් ඔෆ් ශ්හඉතන් (ශතන්)" ඨෙ ඇරබිච් ෆොර් තෙ වොර්ද් "ෆිඝ්ත්" ඉස් ෆ්‍රොම් qඉතල්, මේනින්ග් ඵ්ය්සිචල් චොම්බත්.

May Quran eka nemeda horagen hora kawda ahanawa
Mඅය් Qඋරන් එක නෙමෙද හොරගෙන් හොර කව්ද අහනව

Quran says to kill that idiot lie don’t listen
Qඋරන් සය්ස් තො කිල්ල් තත් ඉදිඔත් ලී දොන්’ත් ලිස්තෙන්

Quran (4:74) - "Let those fight in the way of Allah who sell the life of this world for the other. Whoso fighteth in the way of Allah, be he slain or be he victorious, on him We shall bestow a vast reward." The martyrs of Islam are unlike the early Christians, who were led meekly to the slaughter. These Muslims are killed in battle as they attempt to inflict death and destruction for the cause of Allah. This is the theological basis for today's suicide bombers.  (See also: Response to Apologists)
Qඋරන් (4:74) - "ළෙත් තොසෙ ෆිඝ්ත් ඉන් තෙ වය් ඔෆ් ඇල්ලහ් ව්හො සෙල්ල් තෙ ලිෆෙ ඔෆ් තිස් වොර්ල්ද් ෆොර් තෙ ඔතෙර්. Wහොසො ෆිඝ්තෙත් ඉන් තෙ වය් ඔෆ් ඇල්ලහ්, බෙ හෙ ස්ලඉන් ඔර් බෙ හෙ විච්තොරිඔඋස්, ඔන් හිම් Wඑ ෂල්ල් බෙස්තොව් අ වස්ත් රෙවර්ද්." ඨෙ මර්ත්ය්‍රස් ඔෆ් ඓස්ලම් අරෙ උන්ලිකෙ තෙ ඒර්ල්ය් Cහ්‍රිස්තිඅන්ස්, ව්හො වෙරෙ ලෙද් මීක්ල්ය් තො තෙ ස්ලෞඝ්තෙර්. ඨෙසෙ Mඋස්ලිම්ස් අරෙ කිල්ලෙද් ඉන් බත්ත්ලෙ අස් තෙය් අත්තෙම්ප්ත් තො ඉන්ෆ්ලිච්ත් දේත් අන්ද් දෙස්තෘච්තිඔන් ෆොර් තෙ චෞසෙ ඔෆ් ඇල්ලහ්. ඨිස් ඉස් තෙ තෙඔලොගිචල් බසිස් ෆොර් තොදය්'ස් සුඉචිදෙ බොම්බෙර්ස්.  (ශී අල්සො: ර්‍එස්පොන්සෙ තො ඇපොලොගිස්ත්ස්)

That man lie don’t ask from fools check the Quran how terrorible
ඨත් මන් ලී දොන්’ත් අස්ක් ෆ්‍රොම් ෆූල්ස් චෙච්ක් තෙ Qඋරන් හොව් තෙර්‍රොරිබ්ලෙ

Parana muslim manussaya hodai.mkd eyala hadune wadune sinhala ayath ekka nisa.sulu pirisak inna muslim aya anthagami deshana ekka brain wash wela thiyenne trasthawadi wada karanna.oyala me prashna wenuwen idiripath wenna.nattam idiriyedi sinhala muslim gdk prashna ei.
ඵරන මුස්ලිම් මනුස්සය හොදඉ.ම්ක්ද් එයල හදුනෙ වදුනෙ සින්හල අයත් එක්ක නිස.සුලු පිරිසක් ඉන්න මුස්ලිම් අය අන්තගමි දෙෂන එක්ක බ්‍රඉන් වෂ් වෙල තියෙන්නෙ ත්‍රස්තවදි වද කරන්න.ඔයල මෙ ප්‍රෂ්න වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න.නත්තම් ඉදිරියෙදි සින්හල මුස්ලිම් ග්ද්ක් ප්‍රෂ්න ඒ.

Quran (3:151) - "Soon shall We cast terror into the hearts of the Unbelievers, for that they joined companions with Allah, for which He had sent no authority". This speaks directly of polytheists, yet it also includes Christians, since they believe in the Trinity (ie. what Muhammad incorrectly believed to be 'joining companions to Allah').  (See also: Response to Apologists)
Qඋරන් (3:151) - "ශූන් ෂල්ල් Wඑ චස්ත් තෙර්‍රොර් ඉන්තො තෙ හේර්ත්ස් ඔෆ් තෙ Uන්බෙලීවෙර්ස්, ෆොර් තත් තෙය් ජොඉනෙද් චොම්පනිඔන්ස් විත් ඇල්ලහ්, ෆොර් ව්හිච් Hඑ හද් සෙන්ත් නො ඖතොරිත්ය්". ඨිස් ස්පේක්ස් දිරෙච්ත්ල්ය් ඔෆ් පොල්ය්තේස්ත්ස්, යෙත් ඉත් අල්සො ඉන්ච්ලුදෙස් Cහ්‍රිස්තිඅන්ස්, සින්චෙ තෙය් බෙලීවෙ ඉන් තෙ ට්‍රිනිත්ය් (ඊ. ව්හත් Mඋහම්මද් ඉන්චොර්‍රෙච්ත්ල්ය් බෙලීවෙද් තො බෙ 'ජොඉනින්ග් චොම්පනිඔන්ස් තො ඇල්ලහ්').  (ශී අල්සො: ර්‍එස්පොන්සෙ තො ඇපොලොගිස්ත්ස්)

Quran (3:56) - "As to those who reject faith, I will punish them with terrible agony in this world and in the Hereafter, nor will they have anyone to help." (See also: Response to Apologists).
Qඋරන් (3:56) - "ඇස් තො තොසෙ ව්හො රෙජෙච්ත් ෆඉත්, ඓ විල්ල් පුනිෂ් තෙම් විත් තෙර්‍රිබ්ලෙ අගොන්ය් ඉන් තිස් වොර්ල්ද් අන්ද් ඉන් තෙ Hඑරේෆ්තෙර්, නොර් විල්ල් තෙය් හවෙ අන්යොනෙ තො හෙල්ප්." (ශී අල්සො: ර්‍එස්පොන්සෙ තො ඇපොලොගිස්ත්ස්).

Muslim kiyala kiyagaththata wedak ne niyama muslim kenek wenne nethiwa. Thawheed karayanwa ratin nethi karanna puluwan ape ratema inna niyama islamaya adahana muslim warunta witharai. A nisa muslim oben illanne akama deyai niyama muslim wareyek nam anna issarahata me thawheed karayanwa thama thamange gemen elawanna. Anna edata oyalatath apitath anith jathi wala ayatath nidahasin ape me uthum mawbime inna puluwan wei.
Mඋස්ලිම් කියල කියගත්තත වෙදක් නෙ නියම මුස්ලිම් කෙනෙක් වෙන්නෙ නෙතිව. ඨව්හීද් කරයන්ව රතින් නෙති කරන්න පුලුවන් අපෙ රතෙම ඉන්න නියම ඉස්ලමය අදහන මුස්ලිම් වරුන්ත විතරඉ. ඇ නිස මුස්ලිම් ඔබෙන් ඉල්ලන්නෙ අකම දෙයඉ නියම මුස්ලිම් වරෙයෙක් නම් අන්න ඉස්සරහත මෙ තව්හීද් කරයන්ව තම තමන්ගෙ ගෙමෙන් එලවන්න. ඇන්න එදත ඔයලතත් අපිතත් අනිත් ජති වල අයතත් නිදහසින් අපෙ මෙ උතුම් මව්බිමෙ ඉන්න පුලුවන් වේ.

Kuran eke thiyanawa marana eka aya kiyawala ne dan ne kawuda kiyanne hora horek kiyala?
ඛුරන් එකෙ තියනව මරන එක අය කියවල නෙ දන් නෙ කවුද කියන්නෙ හොර හොරෙක් කියල?

We as Sri lankans should not get panicked and take wrong decisions. Non of the religions says that we have to kill someone or anyone. These people are so stupid what ever religion it is and who ever it may be who is trying to give a brain wash by putting all these worst ever ideas they all should be killed and completely destroy these groups. The government should track down people specially travelling to those countries like Syria, Iraq, Egypt, and many more. The special agents needs to track down all activities. Today it is good that the entire country needs to be searched. And many weapons have neen captured. We all need peace in tbis country. All those politicians they will get the worst punishment for their life time.
Wඑ අස් ශ්‍රි ලන්කන්ස් ෂොඋල්ද් නොත් ගෙත් පනිච්කෙද් අන්ද් තකෙ ව්‍රොන්ග් දෙචිසිඔන්ස්. ණොන් ඔෆ් තෙ රෙලිගිඔන්ස් සය්ස් තත් වෙ හවෙ තො කිල්ල් සොමෙඔනෙ ඔර් අන්යොනෙ. ඨෙසෙ පෙඔප්ලෙ අරෙ සො ස්තුපිද් ව්හත් එවෙර් රෙලිගිඔන් ඉත් ඉස් අන්ද් ව්හො එවෙර් ඉත් මය් බෙ ව්හො ඉස් ත්‍රයින්ග් තො ගිවෙ අ බ්‍රඉන් වෂ් බ්ය් පුත්තින්ග් අල්ල් තෙසෙ වොර්ස්ත් එවෙර් ඉදේස් තෙය් අල්ල් ෂොඋල්ද් බෙ කිල්ලෙද් අන්ද් චොම්ප්ලෙතෙල්ය් දෙස්ත්‍රොය් තෙසෙ ග්‍රොඋප්ස්. ඨෙ ගොවෙර්න්මෙන්ත් ෂොඋල්ද් ත්‍රච්ක් දොව්න් පෙඔප්ලෙ ස්පෙචිඅල්ල්ය් ත්‍රවෙල්ලින්ග් තො තොසෙ චොඋන්ත්‍රීස් ලිකෙ ශ්ය්‍රිඅ, ඓරq, Eග්ය්ප්ත්, අන්ද් මන්ය් මොරෙ. ඨෙ ස්පෙචිඅල් අගෙන්ත්ස් නීද්ස් තො ත්‍රච්ක් දොව්න් අල්ල් අච්තිවිතීස්. ටොදය් ඉත් ඉස් ගූද් තත් තෙ එන්තිරෙ චොඋන්ත්‍රය් නීද්ස් තො බෙ සේර්චෙද්. ඇන්ද් මන්ය් වේපොන්ස් හවෙ නීන් චප්තුරෙද්. Wඑ අල්ල් නීද් පේචෙ ඉන් ත්බිස් චොඋන්ත්‍රය්. ඇල්ල් තොසෙ පොලිතිචිඅන්ස් තෙය් විල්ල් ගෙත් තෙ වොර්ස්ත් පුනිෂ්මෙන්ත් ෆොර් තේර් ලිෆෙ තිමෙ.

TAQIYA !!!!!!! 
ටැQඓ‍යැ !!!!!!! 

කියන්නේ මොකක්ද කියල දන්නේ නැති ගොන්නු Google කරපල්ලා!! ඉස්සරවගේ අයෙත් මේවට අහුවෙන්න එපා ගොන් සිංහලයිනේ !!!!
කියන්නේ මොකක්ද කියල දන්නේ නැති ගොන්නු ඝූග්ලෙ කරපල්ලා!! ඉස්සරවගේ අයෙත් මේවට අහුවෙන්න එපා ගොන් සිංහලයිනේ !!!!

Hari oyala hodai kiyala kiyamuko  ath ayi palliwala kadu thiyagena  hitiye
Hඅරි ඔයල හොදඉ කියල කියමුකො  අත් අයි පල්ලිවල කදු තියගෙන  හිතියෙ

Hoda wadasatahanak
Hඔද වදසතහනක්

Pissu mun ta ... okkoma aki
ඵිස්සු මුන් ත ... ඔක්කොම අකි

Amazingly you were interviewed. You are a clean hearted person brother. Thanks a lot. Den may dawaswala godak aya balanne awusanna. Ath obay pirisudu hitha penuna kathakaraddima . God bless you always
ඇමzඉන්ග්ල්ය් යොඋ වෙරෙ ඉන්තෙර්වීවෙද්. ‍යොඋ අරෙ අ ච්ලේන් හේර්තෙද් පෙර්සොන් බ්‍රොතෙර්. ඨන්ක්ස් අ ලොත්. ඩෙන් මය් දවස්වල ගොදක් අය බලන්නෙ අවුසන්න. ඇත් ඔබය් පිරිසුදු හිත පෙනුන කතකරද්දිම . ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ අල්වය්ස්

Paahara deshapaluwo thamai seratama wagakiyanna onee
ඵාහර දෙෂපලුවො තමඉ සෙරතම වගකියන්න ඔනී

ANE GERI THAMBIYO ''''THOPI KIBUL ''KAULU ''HALANAWA ''''ITA '''PITIPASSEN ''THIYANA ''PALLIYE '''KADU ,ELIYATA 'GANNAWA '''PLLIYE SUWAMITH EKKA '?''KADU THIYAN ''INNE '''THONGALE ''KAOANNADA '''KIMBA ''THARI GAHANNADA '!!'''THOPE ''OYA ''BAILA KIYAPIYA''CHINA ''URANTA '''''ASATH SALI ''THOPE ''BALLEK NEMEDA''?'BADURU DINGE '''NANGI  ~!!!'''BADAPU '''HAMBAYA '''IS ..EKE ''WESAWEK NEMEDA '?''THOPI '''KERUWE ''WADE ADA APE ''RATATA!!! '''AMMAGE '''BADA UDA IDAGENA '''AMMATA ''HAMINICHCHA EKA NEMEDA '''THOPE '''OYA GANUGE ''''MUNA WAHALA THIYENNETH ''''E...DE ''AMMATA KARAPU '''LAJJAWATA ''NEMEDA'.....''THOPIWA ''''LOKETA  ..EPA KARANA ''JATHIYAK''''~SAKIYA ''THANK
ඇණ්E ඝ්Eර්‍ඓ ට්HඇMඹෛ‍ය්O ''''ට්HOඵෛ ඛෛඹ්Uළ් ''ඛැUළ්U ''HඇළැණැWඇ ''''ඓටැ '''ඵෛටෛඵැශ්ශ්Eණ් ''ට්Hඓ‍යැණැ ''ඵැළ්ළෛ‍ය්E '''ඛැඩ්U ,Eළෛ‍යැටැ 'ඝැණ්ණැWඇ '''ඵ්ළ්ළෛ‍ය්E ශ්UWඇMඓට්H Eඛ්ඛැ '?''ඛැඩ්U ට්Hඓ‍යැණ් ''ඓණ්ණ්E '''ට්HOණ්ඝැළ්E ''ඛැOඇණ්ණැඩැ '''ඛෛMඹැ ''ට්Hඇර්‍ඓ ඝැHඇණ්ණැඩැ '!!'''ට්HOඵ්E ''O‍යැ ''ඹැඓළැ ඛෛ‍යැඵෛ‍යැ''CHඓණැ ''Uර්‍ඇණ්ටැ '''''ඇශැට්H ශැළෛ ''ට්HOඵ්E ''ඹැළ්ළ්Eඛ් ණ්EMEඩැ''?'ඹැඩ්Uර්‍U ඩෛණ්ඝ්E '''ණැණ්ඝෛ  ~!!!'''ඹැඩැඵ්U '''HඇMඹැ‍යැ '''ඓශ් ..Eඛ්E ''WEශැWEඛ් ණ්EMEඩැ '?''ට්HOඵෛ '''ඛ්Eර්‍UWE ''Wඇඩ්E ඇඩැ ඇඵ්E ''ර්‍ඇටැටැ!!! '''ඇMMඇඝ්E '''ඹැඩැ Uඩැ ඓඩැඝ්Eණැ '''ඇMMඇටැ ''HඇMඓණෛCHCHඇ Eඛැ ණ්EMEඩැ '''ට්HOඵ්E '''O‍යැ ඝැණ්Uඝ්E ''''MUණැ WඇHඇළැ ට්Hඓ‍ය්Eණ්ණ්Eට්H ''''E...ඩ්E ''ඇMMඇටැ ඛැර්‍ඇඵ්U '''ළැJJඇWඇටැ ''ණ්EMEඩැ'.....''ට්HOඵෛWඇ ''''ළ්Oඛ්Eටැ  ..Eඵැ ඛැර්‍ඇණැ ''Jඇට්Hඓ‍යැඛ්''''~ශැඛෛ‍යැ ''ට්Hඇණ්ඛ්

Oba hari.Obe  adahaswalata sthuthi.
Oබ හරි.Oබෙ  අදහස්වලත ස්තුති.

anyagamikain mithya dushtikain kiyala maruwata paw na kiyala deyak kuranaye thiyenawada?
අන්යගමිකඉන් මිත්ය දුෂ්තිකඉන් කියල මරුවත පව් න කියල දෙයක් කුරනයෙ තියෙනවද?

Bible old testament all in the Qur'an and all the religion is one why this stupid people's not understand.   killing each other.
ඹිබ්ලෙ ඔල්ද් තෙස්තමෙන්ත් අල්ල් ඉන් තෙ Qඋර්'අන් අන්ද් අල්ල් තෙ රෙලිගිඔන් ඉස් ඔනෙ ව්හ්ය් තිස් ස්තුපිද් පෙඔප්ලෙ'ස් නොත් උන්දෙර්ස්තන්ද්.   කිල්ලින්ග් ඒච් ඔතෙර්.

Issella rata beragena hitapan eka jaathiyak allan unwa sudda karala market nokara.. Sinhalaya bera ganna katha krpn bn
ඓස්සෙල්ල රත බෙරගෙන හිතපන් එක ජාතියක් අල්ලන් උන්ව සුද්ද කරල මර්කෙත් නොකර.. ශින්හලය බෙර ගන්න කත ක්‍රප්න් බ්න්

Ani manda මොනාද මේවාට කියන්න ගොඩක් dukaiii api jateyata wela teyana de
ඇනි මන්ද මොනාද මේවාට කියන්න ගොඩක් දුකඊඉ අපි ජතෙයත වෙල තෙයන දෙ

Ape unge hitha hoda nisa kelawenne mum okoma akai
ඇපෙ උන්ගෙ හිත හොද නිස කෙලවෙන්නෙ මුම් ඔකොම අකඉ

Ookoma palli wahnna government eken wahnna puluwn
Oඔකොම පල්ලි වහ්න්න ගොවෙර්න්මෙන්ත් එකෙන් වහ්න්න පුලුව්න්

Asarana wela inne kiyala therenawa sahodaraya.
ඇසරන වෙල ඉන්නෙ කියල තෙරෙනව සහොදරය.

Furthermore this person May be a Good person but they had arms in their mosques that means they knew about the attack and they were ready to fight back. This is callled Taquia. If you want to understand radical islamists read quran and they are doing their end time war with non believers. This war is religious not political And if the catholics and muslims worship the same God  why do muslims kill catholics. And if these two regions were Inter related they would have given information about the attacks And this man world have saved many lives 
Fඋර්තෙර්මොරෙ තිස් පෙර්සොන් Mඅය් බෙ අ ඝූද් පෙර්සොන් බුත් තෙය් හද් අර්ම්ස් ඉන් තේර් මොස්qඋඑස් තත් මේන්ස් තෙය් ක්නෙව් අබොඋත් තෙ අත්තච්ක් අන්ද් තෙය් වෙරෙ රේද්ය් තො ෆිඝ්ත් බච්ක්. ඨිස් ඉස් චල්ල්ලෙද් ටqඋඉඅ. ඓෆ් යොඋ වන්ත් තො උන්දෙර්ස්තන්ද් රදිචල් ඉස්ලමිස්ත්ස් රේද් qඋරන් අන්ද් තෙය් අරෙ දොඉන්ග් තේර් එන්ද් තිමෙ වර් විත් නොන් බෙලීවෙර්ස්. ඨිස් වර් ඉස් රෙලිගිඔඋස් නොත් පොලිතිචල් ඇන්ද් ඉෆ් තෙ චතොලිච්ස් අන්ද් මුස්ලිම්ස් වොර්ෂිප් තෙ සමෙ ඝොද්  ව්හ්ය් දො මුස්ලිම්ස් කිල්ල් චතොලිච්ස්. ඇන්ද් ඉෆ් තෙසෙ ත්වො රෙගිඔන්ස් වෙරෙ ඓන්තෙර් රෙලතෙද් තෙය් වොඋල්ද් හවෙ ගිවෙන් ඉන්ෆොර්මතිඔන් අබොඋත් තෙ අත්තච්ක්ස් ඇන්ද් තිස් මන් වොර්ල්ද් හවෙ සවෙද් මන්ය් ලිවෙස් 

Mohomad was a caravan merchandiser and he had many wives including a Child mohomad married a six year old child and consumsted marriage when he was nine. Mohomad and his gang. Dominated Arabia and looted killed men and took their wives and children as slaves 
Mඔහොමද් වස් අ චරවන් මෙර්චන්දිසෙර් අන්ද් හෙ හද් මන්ය් විවෙස් ඉන්ච්ලුදින්ග් අ Cහිල්ද් මොහොමද් මර්‍රීද් අ සිx යේර් ඔල්ද් චිල්ද් අන්ද් චොන්සුම්ස්තෙද් මර්‍රිඅගෙ ව්හෙන් හෙ වස් නිනෙ. Mඔහොමද් අන්ද් හිස් ගන්ග්. ඩොමිනතෙද් ඇරබිඅ අන්ද් ලූතෙද් කිල්ලෙද් මෙන් අන්ද් තූක් තේර් විවෙස් අන්ද් චිල්ද්‍රෙන් අස් ස්ලවෙස් 

Mohomad is a bad example as a human being 
Mඔහොමද් ඉස් අ බද් එxඅම්ප්ලෙ අස් අ හුමන් බේන්ග් 

When mohomad was on his way to Medina entered Kaibar a jewish village they looted and killed men The head mans only wife was a beautiful jewish woman callled Sofia mohomad wanted her as one of his wives Sofia took revenge for killling her husband father and uncles by poisoning mohomad and his gang After three years of pain and agony mohomad died in aisha his child brides house 
Wහෙන් මොහොමද් වස් ඔන් හිස් වය් තො Mඑදින එන්තෙරෙද් ඛඉබර් අ ජෙවිෂ් විල්ලගෙ තෙය් ලූතෙද් අන්ද් කිල්ලෙද් මෙන් ඨෙ හේද් මන්ස් ඔන්ල්ය් විෆෙ වස් අ බේඋතිෆුල් ජෙවිෂ් වොමන් චල්ල්ලෙද් ශොෆිඅ මොහොමද් වන්තෙද් හෙර් අස් ඔනෙ ඔෆ් හිස් විවෙස් ශොෆිඅ තූක් රෙවෙන්ගෙ ෆොර් කිල්ල්ලින්ග් හෙර් හුස්බන්ද් ෆතෙර් අන්ද් උන්ච්ලෙස් බ්ය් පොඉසොනින්ග් මොහොමද් අන්ද් හිස් ගන්ග් ඇෆ්තෙර් ත්‍රී යේර්ස් ඔෆ් පඉන් අන්ද් අගොන්ය් මොහොමද් දීද් ඉන් අඉෂ හිස් චිල්ද් බ්‍රිදෙස් හොඋසෙ 

The life of Jesus and life of mohomad is different And our God s also different 
ඨෙ ලිෆෙ ඔෆ් Jඑසුස් අන්ද් ලිෆෙ ඔෆ් මොහොමද් ඉස් දිෆ්ෆෙරෙන්ත් ඇන්ද් ඔඋර් ඝොද් ස් අල්සො දිෆ්ෆෙරෙන්ත් 

If you have doubts about What I say read quran 
ඓෆ් යොඋ හවෙ දොඋබ්ත්ස් අබොඋත් Wහත් ඓ සය් රේද් qඋරන් 

Muslims do What mohomad did 1600 years ago Some do not do that
Mඋස්ලිම්ස් දො Wහත් මොහොමද් දිද් 1600 යේර්ස් අගො ශොමෙ දො නොත් දො තත්

Ane machang abba gobbayage katha ahanna apa u thotha babalu
ඇනෙ මචන්ග් අබ්බ ගොබ්බයගෙ කත අහන්න අප උ තොත බබලු

Why they didn’t check pansala ????
Wහ්ය් තෙය් දිද්න්’ත් චෙච්ක් පන්සල ????

Mu  amu  බොරු කියන   අම්මෝ   යකෝ   මම  hoadt  දන්නවා   මුස්ලිම්   ආගම   gana  යකෝ   ලංකාවේ   මිනිසු  බූරුවන්   namii  හොඳයි
Mඋ  අමු  බොරු කියන   අම්මෝ   යකෝ   මම  හොඅද්ත්  දන්නවා   මුස්ලිම්   ආගම   ගන  යකෝ   ලංකාවේ   මිනිසු  බූරුවන්   නමී  හොඳයි

API APE POLOWATA WAYRA KARANA JAATIYAK NEWEI...
ඇඵෛ ඇඵ්E ඵ්Oළ්OWඇටැ Wඇ‍ය්ර්‍ඇ ඛැර්‍ඇණැ Jඇඇටෛ‍යැඛ් ණ්EWEඓ...

Namuth DESAPALAKA BALLO ONEEMA DEYAK KARAI...
ණමුත් ඩ්Eශැඵැළැඛැ ඹැළ්ළ්O Oණ්EEMඇ ඩ්E‍යැඛ් ඛැර්‍ඇඓ...

PRAWESAM WANNA...
ඵ්ර්‍ඇWEශැM Wඇණ්ණැ...

You Tube search k9santha
‍යොඋ ටුබෙ සේර්ච් ක්9සන්ත

good job
ගූද් ජොබ්

keep it upppp...
කීප් ඉත් උප්ප්ප්ප්...

Kuranaya kiyawanna muslim ayagen ahanawata weda 
ඛුරනය කියවන්න මුස්ලිම් අයගෙන් අහනවත වෙද 

Aththa denaganna nam
ඇත්ත දෙනගන්න නම්

Katolika agama ha muslim agama athara sambandayak nettha 
ඛතොලික අගම හ මුස්ලිම් අගම අතර සම්බන්දයක් නෙත්ත 

Gesù ha mohomad. Athara 
ඝෙස්ù හ මොහොමද්. ඇතර 

Kisima sambandayak nettha
ඛිසිම සම්බන්දයක් නෙත්ත

Muslim agama Honda nethi unath Honda minissu athi
Mඋස්ලිම් අගම Hඔන්ද නෙති උනත් Hඔන්ද මිනිස්සු අති

We heard you well.
Wඑ හේර්ද් යොඋ වෙල්ල්.

Great work,
ඝ්‍රේත් වොර්ක්,

Thx sakiya.....good job
ඨ්x සකිය.....ගූද් ජොබ්

My dear  srilankans  islam  gana  waradi  vidiyata  ithanna  appa, 
Mය් දේර්  ස්‍රිලන්කන්ස්  ඉස්ලම්  ගන  වරදි  විදියත  ඉතන්න  අප්ප, 

LTT PRABAHARAN inna kalla mawaga  prasna  thibba naha  agama  athulla  aye dang witharak,...... 
ළ්ට්ට් ඵ්ර්‍ඇඹැHඇර්‍ඇණ් ඉන්න කල්ල මවග  ප්‍රස්න  තිබ්බ නහ  අගම  අතුල්ල  අයෙ දන්ග් විතරක්,...... 

Every religion as  podi terrorism  aya innawa,  agolan thama  ma 225 ministers la  ma use karenna wa dasapala wasiyata,  
Eවෙර්ය් රෙලිගිඔන් අස්  පොදි තෙර්‍රොරිස්ම්  අය ඉන්නව,  අගොලන් තම  ම 225 මිනිස්තෙර්ස් ල  ම උසෙ කරෙන්න ව දසපල වසියත,  

Makanag  gota  rajapaksha  ga plan akka Muslim  ayaga nama dalla  manusa  gatha  karella  2019 Presidental election akka  dinnanda.....
Mඅකනග්  ගොත  රජපක්ෂ  ග ප්ලන් අක්ක Mඋස්ලිම්  අයග නම දල්ල  මනුස  ගත  කරෙල්ල  2019 ඵ්‍රෙසිදෙන්තල් එලෙච්තිඔන් අක්ක  දින්නන්ද.....

Me agama minisunta dena wadayak
Mඑ අගම මිනිසුන්ත දෙන වදයක්

Oeba tumata budusarni
Oඑබ තුමත බුදුසර්නි

Yako sudda karanna  epa  munwa. Muslim okkhoma  ekai.
‍යකො සුද්ද කරන්න  එප  මුන්ව. Mඋස්ලිම් ඔක්ඛොම  එකඉ.

Owa witharada palliye kiyanne ai honda naraka dewal kiya denne nadda paw pin palliye harakge bella kapanawanam thawa monada
Oව විතරද පල්ලියෙ කියන්නෙ අඉ හොන්ද නරක දෙවල් කිය දෙන්නෙ නද්ද පව් පින් පල්ලියෙ හරක්ගෙ බෙල්ල කපනවනම් තව මොනද

BEWARE OF ISLAMIC DECEPTION!
ඹ්EWඇර්‍E OF ඓශ්ළැMඓC ඩ්ECEඵ්ටෛOණ්!

 
 

“Deny, delay, evade, confuse, mislead and if everything fails, cry!”
“ඩෙන්ය්, දෙලය්, එවදෙ, චොන්ෆුසෙ, මිස්ලේද් අන්ද් ඉෆ් එවෙර්ය්තින්ග් ෆඉල්ස්, ච්‍රය්!”

 
 

Ratanapala 
ර්‍අතනපල 

6 May 2019
6 Mඅය් 2019

 
 

 
 

Be careful when questioning Islamists! They are permitted by the Koran to lie unashamedly to deceive anyone who they consider to be their opponents or enemy. It is called Taqiyya. 
ඹෙ චරෙෆුල් ව්හෙන් qඋඑස්තිඔනින්ග් ඓස්ලමිස්ත්ස්! ඨෙය් අරෙ පෙර්මිත්තෙද් බ්ය් තෙ ඛොරන් තො ලී උනෂමෙද්ල්ය් තො දෙචේවෙ අන්යොනෙ ව්හො තෙය් චොන්සිදෙර් තො බෙ තේර් ඔප්පොනෙන්ත්ස් ඔර් එනෙම්ය්. ඓත් ඉස් චල්ලෙද් ටqඉය්ය. 

 
 

Be careful of artful deception and deceit – they are masters at the game and well versed in debating! At the recent talk-shows after the Easter Sunday Massacre, it is clear how Muslims and Muslim Clerics respond to the line of questioning by the moderators as well as from other participants. 
ඹෙ චරෙෆුල් ඔෆ් අර්ත්ෆුල් දෙචෙප්තිඔන් අන්ද් දෙචේත් – තෙය් අරෙ මස්තෙර්ස් අත් තෙ ගමෙ අන්ද් වෙල්ල් වෙර්සෙද් ඉන් දෙබතින්ග්! ඇත් තෙ රෙචෙන්ත් තල්ක්-ෂොව්ස් අෆ්තෙර් තෙ Eඅස්තෙර් ශුන්දය් Mඅස්සච්‍රෙ, ඉත් ඉස් ච්ලේර් හොව් Mඋස්ලිම්ස් අන්ද් Mඋස්ලිම් Cලෙරිච්ස් රෙස්පොන්ද් තො තෙ ලිනෙ ඔෆ් qඋඑස්තිඔනින්ග් බ්ය් තෙ මොදෙරතොර්ස් අස් වෙල්ල් අස් ෆ්‍රොම් ඔතෙර් පර්තිචිපන්ත්ස්. 

 
 

The moderators have a set of questions they have planned to ask. Many are in a hurry to go through one and to get to the other. There is no concerted attempt to follow one question till an acceptable reply or explanation is received. 
ඨෙ මොදෙරතොර්ස් හවෙ අ සෙත් ඔෆ් qඋඑස්තිඔන්ස් තෙය් හවෙ ප්ලන්නෙද් තො අස්ක්. Mඅන්ය් අරෙ ඉන් අ හුර්‍රය් තො ගො ත්‍රොඋඝ් ඔනෙ අන්ද් තො ගෙත් තො තෙ ඔතෙර්. ඨෙරෙ ඉස් නො චොන්චෙර්තෙද් අත්තෙම්ප්ත් තො ෆොල්ලොව් ඔනෙ qඋඑස්තිඔන් තිල්ල් අන් අච්චෙප්තබ්ලෙ රෙප්ල්ය් ඔර් එxප්ලනතිඔන් ඉස් රෙචේවෙද්. 

 
 

Islamists are experts in the art of evading the question, confusing the moderator, the interlocutor and taking the main line of questioning to an area where he is most comfortable. These are some of the tactics they use. If everything fails ‘tears’ – The tears in the eyes of the Moulavi on 24 April at the Aluth Parlimentuwa, Derana TV program are so real that it brings tears to any listener! These tears appeared in another TV program exactly in the same fashion and in same order - they were so real till we begin to understood the gist of what is happening!
ඓස්ලමිස්ත්ස් අරෙ එxපෙර්ත්ස් ඉන් තෙ අර්ත් ඔෆ් එවදින්ග් තෙ qඋඑස්තිඔන්, චොන්ෆුසින්ග් තෙ මොදෙරතොර්, තෙ ඉන්තෙර්ලොචුතොර් අන්ද් තකින්ග් තෙ මඉන් ලිනෙ ඔෆ් qඋඑස්තිඔනින්ග් තො අන් අරේ ව්හෙරෙ හෙ ඉස් මොස්ත් චොම්ෆොර්තබ්ලෙ. ඨෙසෙ අරෙ සොමෙ ඔෆ් තෙ තච්තිච්ස් තෙය් උසෙ. ඓෆ් එවෙර්ය්තින්ග් ෆඉල්ස් ‘තේර්ස්’ – ඨෙ තේර්ස් ඉන් තෙ එයෙස් ඔෆ් තෙ Mඔඋලවි ඔන් 24 ඇප්‍රිල් අත් තෙ ඇලුත් ඵර්ලිමෙන්තුව, ඩෙරන ට්V ප්‍රොග්‍රම් අරෙ සො රේල් තත් ඉත් බ්‍රින්ග්ස් තේර්ස් තො අන්ය් ලිස්තෙනෙර්! ඨෙසෙ තේර්ස් අප්පේරෙද් ඉන් අනොතෙර් ට්V ප්‍රොග්‍රම් එxඅච්ත්ල්ය් ඉන් තෙ සමෙ ෆෂිඔන් අන්ද් ඉන් සමෙ ඔර්දෙර් - තෙය් වෙරෙ සො රේල් තිල්ල් වෙ බෙගින් තො උන්දෙර්ස්තූද් තෙ ගිස්ත් ඔෆ් ව්හත් ඉස් හප්පෙනින්ග්!

 
 

 
 

This is what Militant Islam is about. The fact that it is about world domination is not a secret anymore. The Caliphate declared by Baghdadi is to include the whole of India and Sri Lanka. The number of weapons found all over Sri Lanka, including mosques in the aftermath of the Easter Sunday killings – bombs, bomb making materials, guns, swords, knives and other apparatus for killing are a clear indication of what was lying in store for the Sinhalese in particular and for others who are not Muslim in the island. The number of swords and how these would have been used is unthinkable and bring shudders to any sane human being. When the Minister of Muslim Affairs was asked about the swords his explanation was that they were to be used for ‘cutting grass’ in their cemeteries! A classic example of Taqiyya!
ඨිස් ඉස් ව්හත් Mඉලිතන්ත් ඓස්ලම් ඉස් අබොඋත්. ඨෙ ෆච්ත් තත් ඉත් ඉස් අබොඋත් වොර්ල්ද් දොමිනතිඔන් ඉස් නොත් අ සෙච්‍රෙත් අන්ය්මොරෙ. ඨෙ Cඅලිඵතෙ දෙච්ලරෙද් බ්ය් ඹඝ්දදි ඉස් තො ඉන්ච්ලුදෙ තෙ ව්හොලෙ ඔෆ් ඓන්දිඅ අන්ද් ශ්‍රි ළන්ක. ඨෙ නුම්බෙර් ඔෆ් වේපොන්ස් ෆොඋන්ද් අල්ල් ඔවෙර් ශ්‍රි ළන්ක, ඉන්ච්ලුදින්ග් මොස්qඋඑස් ඉන් තෙ අෆ්තෙර්මත් ඔෆ් තෙ Eඅස්තෙර් ශුන්දය් කිල්ලින්ග්ස් – බොම්බ්ස්, බොම්බ් මකින්ග් මතෙරිඅල්ස්, ගුන්ස්, ස්වොර්ද්ස්, ක්නිවෙස් අන්ද් ඔතෙර් අප්පරතුස් ෆොර් කිල්ලින්ග් අරෙ අ ච්ලේර් ඉන්දිචතිඔන් ඔෆ් ව්හත් වස් ල්යින්ග් ඉන් ස්තොරෙ ෆොර් තෙ ශින්හලෙසෙ ඉන් පර්තිචුලර් අන්ද් ෆොර් ඔතෙර්ස් ව්හො අරෙ නොත් Mඋස්ලිම් ඉන් තෙ ඉස්ලන්ද්. ඨෙ නුම්බෙර් ඔෆ් ස්වොර්ද්ස් අන්ද් හොව් තෙසෙ වොඋල්ද් හවෙ බීන් උසෙද් ඉස් උන්තින්කබ්ලෙ අන්ද් බ්‍රින්ග් ෂුද්දෙර්ස් තො අන්ය් සනෙ හුමන් බේන්ග්. Wහෙන් තෙ Mඉනිස්තෙර් ඔෆ් Mඋස්ලිම් ඇෆ්ෆඉර්ස් වස් අස්කෙද් අබොඋත් තෙ ස්වොර්ද්ස් හිස් එxප්ලනතිඔන් වස් තත් තෙය් වෙරෙ තො බෙ උසෙද් ෆොර් ‘චුත්තින්ග් ග්‍රස්ස්’ ඉන් තේර් චෙමෙතෙරීස්! ඇ ච්ලස්සිච් එxඅම්ප්ලෙ ඔෆ් ටqඉය්ය!

 
 

They will point out one part of the Koran which is outwardly peaceful in order to hide a vast majority of sayings which are absolutely hate-filled and anti-social. At one point the Prophet has said that the killing of one human being is equivalent to the killing of the whole of humanity. Elsewhere it says to kill the non-believer if he does not convert to Islam. 
ඨෙය් විල්ල් පොඉන්ත් ඔඋත් ඔනෙ පර්ත් ඔෆ් තෙ ඛොරන් ව්හිච් ඉස් ඔඋත්වර්ද්ල්ය් පේචෙෆුල් ඉන් ඔර්දෙර් තො හිදෙ අ වස්ත් මජොරිත්ය් ඔෆ් සයින්ග්ස් ව්හිච් අරෙ අබ්සොලුතෙල්ය් හතෙ-ෆිල්ලෙද් අන්ද් අන්ති-සොචිඅල්. ඇත් ඔනෙ පොඉන්ත් තෙ ඵ්‍රොඵෙත් හස් සඉද් තත් තෙ කිල්ලින්ග් ඔෆ් ඔනෙ හුමන් බේන්ග් ඉස් එqඋඉවලෙන්ත් තො තෙ කිල්ලින්ග් ඔෆ් තෙ ව්හොලෙ ඔෆ් හුමනිත්ය්. Eල්සෙව්හෙරෙ ඉත් සය්ස් තො කිල්ල් තෙ නොන්-බෙලීවෙර් ඉෆ් හෙ දෝස් නොත් චොන්වෙර්ත් තො ඓස්ලම්. 

 
 

The Koran must be understood in its totality and not in parts to declare whether it is a document that promotes peace in the world. What the Prophet preached to the Meccans in the early years of his life is different from that was preached in Medina at a later stage. This is what is called the Medina Agenda which is more warlike and used for warfare, which was the beginning of the Caliphate that finally led to the Ottoman Empire in the Middle East, Mogul Empire in India and other conversions to Islam by less warlike activities – mainly deception in South East Asia. These ideas are now followed by Wahabbis throughout the world for the same purpose as before – world domination! 
ඨෙ ඛොරන් මුස්ත් බෙ උන්දෙර්ස්තූද් ඉන් ඉත්ස් තොතලිත්ය් අන්ද් නොත් ඉන් පර්ත්ස් තො දෙච්ලරෙ ව්හෙතෙර් ඉත් ඉස් අ දොචුමෙන්ත් තත් ප්‍රොමොතෙස් පේචෙ ඉන් තෙ වොර්ල්ද්. Wහත් තෙ ඵ්‍රොඵෙත් ප්‍රේචෙද් තො තෙ Mඑච්චන්ස් ඉන් තෙ ඒර්ල්ය් යේර්ස් ඔෆ් හිස් ලිෆෙ ඉස් දිෆ්ෆෙරෙන්ත් ෆ්‍රොම් තත් වස් ප්‍රේචෙද් ඉන් Mඑදින අත් අ ලතෙර් ස්තගෙ. ඨිස් ඉස් ව්හත් ඉස් චල්ලෙද් තෙ Mඑදින ඇගෙන්ද ව්හිච් ඉස් මොරෙ වර්ලිකෙ අන්ද් උසෙද් ෆොර් වර්ෆරෙ, ව්හිච් වස් තෙ බෙගින්නින්ග් ඔෆ් තෙ Cඅලිඵතෙ තත් ෆිනල්ල්ය් ලෙද් තො තෙ Oත්තොමන් Eම්පිරෙ ඉන් තෙ Mඉද්ද්ලෙ Eඅස්ත්, Mඔගුල් Eම්පිරෙ ඉන් ඓන්දිඅ අන්ද් ඔතෙර් චොන්වෙර්සිඔන්ස් තො ඓස්ලම් බ්ය් ලෙස්ස් වර්ලිකෙ අච්තිවිතීස් – මඉන්ල්ය් දෙචෙප්තිඔන් ඉන් ශොඋත් Eඅස්ත් ඇසිඅ. ඨෙසෙ ඉදේස් අරෙ නොව් ෆොල්ලොවෙද් බ්ය් Wඅහබ්බිස් ත්‍රොඋඝොඋත් තෙ වොර්ල්ද් ෆොර් තෙ සමෙ පුර්පොසෙ අස් බෙෆොරෙ – වොර්ල්ද් දොමිනතිඔන්! 

 
 

 
 

World Governments are guilty of this overlook or rather wilful ‘overlook’ because of the lure of Oil and riches these resources entail! Today thousands of young men are taking up arms following this call to kill the INFIDEL as per the Medina Agenda, while conveniently forgetting that killing one human being is equivalent to killing the whole of humanity as preached to the Meccans!
Wඔර්ල්ද් ඝොවෙර්න්මෙන්ත්ස් අරෙ ගුඉල්ත්ය් ඔෆ් තිස් ඔවෙර්ලූක් ඔර් රතෙර් විල්ෆුල් ‘ඔවෙර්ලූක්’ බෙචෞසෙ ඔෆ් තෙ ලුරෙ ඔෆ් Oඉල් අන්ද් රිචෙස් තෙසෙ රෙසොඋර්චෙස් එන්තඉල්! ටොදය් තොඋසන්ද්ස් ඔෆ් යොඋන්ග් මෙන් අරෙ තකින්ග් උප් අර්ම්ස් ෆොල්ලොවින්ග් තිස් චල්ල් තො කිල්ල් තෙ ඓණ්Fඓඩ්Eළ් අස් පෙර් තෙ Mඑදින ඇගෙන්ද, ව්හිලෙ චොන්වෙනීන්ත්ල්ය් ෆොර්ගෙත්තින්ග් තත් කිල්ලින්ග් ඔනෙ හුමන් බේන්ග් ඉස් එqඋඉවලෙන්ත් තො කිල්ලින්ග් තෙ ව්හොලෙ ඔෆ් හුමනිත්ය් අස් ප්‍රේචෙද් තො තෙ Mඑච්චන්ස්!

 
 

Exposing the truth about the Koran, is an undertaking for the world governments before they are all fooled into believing what is stated in this holy book in full. Young Muslim children the world over are drilled in this ideology in Islamic Schools called Madraasas the world over. What is taught and drilled into these children at an impressionable age and who are the teachers are not closely monitored by governmental authorities anywhere in the world. Even if they are told that they are Muslims and that they are different from the others who are not Muslim -  is good enough to turn a child later into a young terrorist capable of killing Non-Muslims! 
Exපොසින්ග් තෙ තෘත් අබොඋත් තෙ ඛොරන්, ඉස් අන් උන්දෙර්තකින්ග් ෆොර් තෙ වොර්ල්ද් ගොවෙර්න්මෙන්ත්ස් බෙෆොරෙ තෙය් අරෙ අල්ල් ෆූලෙද් ඉන්තො බෙලීවින්ග් ව්හත් ඉස් ස්තතෙද් ඉන් තිස් හොල්ය් බූක් ඉන් ෆුල්ල්. ‍යොඋන්ග් Mඋස්ලිම් චිල්ද්‍රෙන් තෙ වොර්ල්ද් ඔවෙර් අරෙ ද්‍රිල්ලෙද් ඉන් තිස් ඉදෙඔලොග්ය් ඉන් ඓස්ලමිච් ශ්චූල්ස් චල්ලෙද් Mඅද්‍රාසස් තෙ වොර්ල්ද් ඔවෙර්. Wහත් ඉස් තෞඝ්ත් අන්ද් ද්‍රිල්ලෙද් ඉන්තො තෙසෙ චිල්ද්‍රෙන් අත් අන් ඉම්ප්‍රෙස්සිඔනබ්ලෙ අගෙ අන්ද් ව්හො අරෙ තෙ තේචෙර්ස් අරෙ නොත් ච්ලොසෙල්ය් මොනිතොරෙද් බ්ය් ගොවෙර්න්මෙන්තල් ඖතොරිතීස් අන්ය්ව්හෙරෙ ඉන් තෙ වොර්ල්ද්. Eවෙන් ඉෆ් තෙය් අරෙ තොල්ද් තත් තෙය් අරෙ Mඋස්ලිම්ස් අන්ද් තත් තෙය් අරෙ දිෆ්ෆෙරෙන්ත් ෆ්‍රොම් තෙ ඔතෙර්ස් ව්හො අරෙ නොත් Mඋස්ලිම් -  ඉස් ගූද් එනොඋඝ් තො තුර්න් අ චිල්ද් ලතෙර් ඉන්තො අ යොඋන්ග් තෙර්‍රොරිස්ත් චපබ්ලෙ ඔෆ් කිල්ලින්ග් ණොන්-Mඋස්ලිම්ස්! 

 
 

In Sri Lanka, Middle Eastern money and Muslim votes play a major part in the political thinking and resulting action. For the moment, the Muslim vote bank is a crucial part in the composition of the votes any single political party can muster and hence the outcome at an election! The current government will lose her majority in the parliament if the Muslim parties deny their support. The extent to which the current – ‘here there and mostly nowhere’ government will take action to bring to book the real leaders – other than the simple radicalised Muslim is yet to be seen. All what is seen are actions of the Security Forces in the island and not concerted actions of a responsible government. 
ඓන් ශ්‍රි ළන්ක, Mඉද්ද්ලෙ Eඅස්තෙර්න් මොනෙය් අන්ද් Mඋස්ලිම් වොතෙස් ප්ලය් අ මජොර් පර්ත් ඉන් තෙ පොලිතිචල් තින්කින්ග් අන්ද් රෙසුල්තින්ග් අච්තිඔන්. Fඔර් තෙ මොමෙන්ත්, තෙ Mඋස්ලිම් වොතෙ බන්ක් ඉස් අ චෘචිඅල් පර්ත් ඉන් තෙ චොම්පොසිතිඔන් ඔෆ් තෙ වොතෙස් අන්ය් සින්ග්ලෙ පොලිතිචල් පර්ත්ය් චන් මුස්තෙර් අන්ද් හෙන්චෙ තෙ ඔඋත්චොමෙ අත් අන් එලෙච්තිඔන්! ඨෙ චුර්‍රෙන්ත් ගොවෙර්න්මෙන්ත් විල්ල් ලොසෙ හෙර් මජොරිත්ය් ඉන් තෙ පර්ලිඅමෙන්ත් ඉෆ් තෙ Mඋස්ලිම් පර්තීස් දෙන්ය් තේර් සුප්පොර්ත්. ඨෙ එxතෙන්ත් තො ව්හිච් තෙ චුර්‍රෙන්ත් – ‘හෙරෙ තෙරෙ අන්ද් මොස්ත්ල්ය් නොව්හෙරෙ’ ගොවෙර්න්මෙන්ත් විල්ල් තකෙ අච්තිඔන් තො බ්‍රින්ග් තො බූක් තෙ රේල් ලේදෙර්ස් – ඔතෙර් තන් තෙ සිම්ප්ලෙ රදිචලිසෙද් Mඋස්ලිම් ඉස් යෙත් තො බෙ සීන්. ඇල්ල් ව්හත් ඉස් සීන් අරෙ අච්තිඔන්ස් ඔෆ් තෙ ශෙචුරිත්ය් Fඔර්චෙස් ඉන් තෙ ඉස්ලන්ද් අන්ද් නොත් චොන්චෙර්තෙද් අච්තිඔන්ස් ඔෆ් අ රෙස්පොන්සිබ්ලෙ ගොවෙර්න්මෙන්ත්. 

 
 

A Buddhist priest is languishing in jail sentenced for 19 years with hard labour for merely shouting at a witness at a court of law. Sri Lankan people are witnessing the completely asymmetrical way the Sinhalese, especially the Sinhala Buddhists are treated and how others are treated. How politics will metamorphose in the coming days and months will be very interesting! 
ඇ ඹුද්ධිස්ත් ප්‍රීස්ත් ඉස් ලන්ගුඉෂින්ග් ඉන් ජඉල් සෙන්තෙන්චෙද් ෆොර් 19 යේර්ස් විත් හර්ද් ලබොඋර් ෆොර් මෙරෙල්ය් ෂොඋතින්ග් අත් අ විත්නෙස්ස් අත් අ චොඋර්ත් ඔෆ් ලව්. ශ්‍රි ළන්කන් පෙඔප්ලෙ අරෙ විත්නෙස්සින්ග් තෙ චොම්ප්ලෙතෙල්ය් අස්ය්ම්මෙත්‍රිචල් වය් තෙ ශින්හලෙසෙ, එස්පෙචිඅල්ල්ය් තෙ ශින්හල ඹුද්ධිස්ත්ස් අරෙ ත්‍රේතෙද් අන්ද් හොව් ඔතෙර්ස් අරෙ ත්‍රේතෙද්. Hඔව් පොලිතිච්ස් විල්ල් මෙතමොර්ඵොසෙ ඉන් තෙ චොමින්ග් දය්ස් අන්ද් මොන්ත්ස් විල්ල් බෙ වෙර්ය් ඉන්තෙරෙස්තින්ග්! 

 
 

 
 

Listen to Ayaan Hirsi Ali a former Muslim about Taqiyya.
ළිස්තෙන් තො ඇයාන් Hඉර්සි ඇලි අ ෆොර්මෙර් Mඋස්ලිම් අබොඋත් ටqඉය්ය.

 
 

https://youtu.be/Mmf0zi4FI6Q
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/Mම්ෆ්0zඉ4Fඓ6Q

 
 

https://youtu.be/L0f11stpr4c
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/ළ්0ෆ්11ස්ත්ප්‍ර4ච්

 
 

https://youtu.be/kN6UFQcNOw8
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/ක්ණ්6UFQච්ණ්Oව්8

Den okkoma danna kiyae matanm tambi aekakwath penna ba oun haduwe kohoma hare sinhlaya nate karanna  hama palliyakama madu inise tambinge araka kapannada ahenm para hatta okkoma aekaie hoda welawata bomba pipuruwe nathnm oita wada wesala wenasayak wenawa den janatawath denuwath wenawane
ඩෙන් ඔක්කොම දන්න කියෑ මතන්ම් තම්බි ඈකක්වත් පෙන්න බ ඔඋන් හදුවෙ කොහොම හරෙ සින්හ්ලය නතෙ කරන්න  හම පල්ලියකම මදු ඉනිසෙ තම්බින්ගෙ අරක කපන්නද අහෙන්ම් පර හත්ත ඔක්කොම ඈකඊ හොද වෙලවත බොම්බ පිපුරුවෙ නත්න්ම් ඔඉත වද වෙසල වෙනසයක් වෙනව දෙන් ජනතවත් දෙනුවත් වෙනවනෙ

Malli oya wade ohamama karagena yaman obata jaya
Mඅල්ලි ඔය වදෙ ඔහමම කරගෙන යමන් ඔබත ජය

Api  hithamu  mun  tika  pissu  ballo  kiyala.  Namuth  ME  ballo muslim  minissunge   hapaa  Nokanne   Ai  ?
ඇපි  හිතමු  මුන්  තික  පිස්සු  බල්ලො  කියල.  ණමුත්  ME  බල්ලො මුස්ලිම්  මිනිස්සුන්ගෙ   හපා  ණොකන්නෙ   ඇඉ  ?

Hoda muslim tika denek hari innawanam oyala meka hodata therum ganna oyalata bududahama gana kawadawath waradiyata hithanna epa eka puduma tharam nirmala piwithuru ugath karunawa pirila itirila giya agamak.oyala anthawadinta ahuwela amuwata marenna epa monatharam duk kamkatolu thibbath me jeewithe puduma tharam lassanai.ape budun desana kare siyalu sathwayo nidukwrthwa nirogiwethwa suwapath wethwa kiyala.siyalusathwayo kiwwahama saama thirisansathekwath ekata ayath.kura kumbiyekwath marannakiyala kothanakawath na.
Hඔද මුස්ලිම් තික දෙනෙක් හරි ඉන්නවනම් ඔයල මෙක හොදත තෙරුම් ගන්න ඔයලත බුදුදහම ගන කවදවත් වරදියත හිතන්න එප එක පුදුම තරම් නිර්මල පිවිතුරු උගත් කරුනව පිරිල ඉතිරිල ගිය අගමක්.ඔයල අන්තවදින්ත අහුවෙල අමුවත මරෙන්න එප මොනතරම් දුක් කම්කතොලු තිබ්බත් මෙ ජීවිතෙ පුදුම තරම් ලස්සනඉ.අපෙ බුදුන් දෙසන කරෙ සියලු සත්වයො නිදුක්ව්‍රත්ව නිරොගිවෙත්ව සුවපත් වෙත්ව කියල.සියලුසත්වයො කිව්වහම සාම තිරිසන්සතෙක්වත් එකත අයත්.කුර කුම්බියෙක්වත් මරන්නකියල කොතනකවත් න.

Meka oatan gannakotama meka gana ehenmehen aranchi wenakota rajayak hatiyata wagakinen hoyala nobalapu karumeta minissu maruna aapahu minimaru yugayak awa.tika denek ho hoda muslim minissu ganath ape hithe awiswasaya athi kara..mewa minissungen prasiddiye ahanna hoda na.anthawadi una meyalawath marai
Mඑක ඔඅතන් ගන්නකොතම මෙක ගන එහෙන්මෙහෙන් අරන්චි වෙනකොත රජයක් හතියත වගකිනෙන් හොයල නොබලපු කරුමෙත මිනිස්සු මරුන ආපහු මිනිමරු යුගයක් අව.තික දෙනෙක් හො හොද මුස්ලිම් මිනිස්සු ගනත් අපෙ හිතෙ අවිස්වසය අති කර..මෙව මිනිස්සුන්ගෙන් ප්‍රසිද්දියෙ අහන්න හොද න.අන්තවදි උන මෙයලවත් මරඉ

Ai palli wala avi audha.
ඇඉ පල්ලි වල අවි ඖධ.

Muslim Sahodarayani me praharaya sidukale amarikawe uwamanawata kala deyak  mokada amarikawata one yudha Bess ekak sthapitha  karannayi .. api ekamuthuwela jerwathwemu .. amarikawata akulagena yana amarikan thanapathiwariya whama iwath kalayuthui
Mඋස්ලිම් ශහොදරයනි මෙ ප්‍රහරය සිදුකලෙ අමරිකවෙ උවමනවත කල දෙයක්  මොකද අමරිකවත ඔනෙ යුධ ඹෙස්ස් එකක් ස්තපිත  කරන්නයි .. අපි එකමුතුවෙල ජෙර්වත්වෙමු .. අමරිකවත අකුලගෙන යන අමරිකන් තනපතිවරිය ව්හම ඉවත් කලයුතුඉ

Good job brother 
ඝූද් ජොබ් බ්‍රොතෙර් 

Hematenama palli hadanawane munta hemathankama palli hadanna onada ape gamata eka pansalai sinhalune hadapiya gama wetema pansal bs
Hඑමතෙනම පල්ලි හදනවනෙ මුන්ත හෙමතන්කම පල්ලි හදන්න ඔනද අපෙ ගමත එක පන්සලඉ සින්හලුනෙ හදපිය ගම වෙතෙම පන්සල් බ්ස්

Afghanistan indonision mokada une meka minisu andawasawa muslim kiyanne terrorists nikan sudu hunu gagada onne na
ඇෆ්ඝනිස්තන් ඉන්දොනිසිඔන් මොකද උනෙ මෙක මිනිසු අන්දවසව මුස්ලිම් කියන්නෙ තෙර්‍රොරිස්ත්ස් නිකන් සුදු හුනු ගගද ඔන්නෙ න

oya paka miusig danna apa mavaga sakachcha karaddi
ඔය පක මිඋසිග් දන්න අප මවග සකච්ච කරද්දි

Sakiya.... ko siyalu rahas... monada heli kala rahasa... topic eka wage na video eka...
ශකිය.... කො සියලු රහස්... මොනද හෙලි කල රහස... තොපිච් එක වගෙ න විදෙඔ එක...

Nice clips allah bless you tell the truth ti the world for peace.
ණිචෙ ච්ලිප්ස් අල්ලහ් බ්ලෙස්ස් යොඋ තෙල්ල් තෙ තෘත් ති තෙ වොර්ල්ද් ෆොර් පේචෙ.

Hoda.අයත් .innawa
Hඔද.අයත් .ඉන්නව

Maddrasa kiyanne ..pasalata ..arabiyen atta
Mඅද්ද්‍රස කියන්නෙ ..පසලත ..අරබියෙන් අත්ත

Niyamai  sakiya  malli 
ණියමඉ  සකිය  මල්ලි 

Apiwa  dhanuwath  karata
ඇපිව  ධනුවත්  කරත

Respect you brother 
ර්‍එස්පෙච්ත් යොඋ බ්‍රොතෙර් 

Hari welawata  kalayuthude karala thiyenwa obasemata theruwan saranai
Hඅරි වෙලවත  කලයුතුදෙ කරල තියෙන්ව ඔබසෙමත තෙරුවන් සරනඉ

Machan wenna one api hamoma ekatu wela rata godadana eka natuwa දේශපාලුවන්ට කඩේ යන එක නෙමේ
Mඅචන් වෙන්න ඔනෙ අපි හමොම එකතු වෙල රත ගොදදන එක නතුව දේශපාලුවන්ට කඩේ යන එක නෙමේ

Hithe ethi jeesuthuma siriyawata bahiy kiyala nedokin.thopi thama anday.
Hඉතෙ එති ජීසුතුම සිරියවත බහිය් කියල නෙදොකින්.තොපි තම අන්දය්.

Palayan pakayo yanna. Muslim novana thope kuranaye alla namen maranna kiyala thiyenava. Palayan pakayo yanna. Thopi vinasa karanne ne. Thopi mini maruvo.
ඵලයන් පකයො යන්න. Mඋස්ලිම් නොවන තොපෙ කුරනයෙ අල්ල නමෙන් මරන්න කියල තියෙනව. ඵලයන් පකයො යන්න. ඨොපි විනස කරන්නෙ නෙ. ඨොපි මිනි මරුවො.

Hoda aya innawa
Hඔද අය ඉන්නව

Muslim lankwat epa kiynna aya like ekk dnna mun nisa minisu kochr byen d inne lmaiwa scl ywne na. Kurnet gya bomba krya thma alla gne na ithn khmd muslim unwa wshwsa krnne
Mඋස්ලිම් ලන්ක්වත් එප කිය්න්න අය ලිකෙ එක්ක් ද්න්න මුන් නිස මිනිසු කොච්‍ර බ්යෙන් ද් ඉන්නෙ ල්මඉව ස්ච්ල් ය්ව්නෙ න. ඛුර්නෙත් ග්ය බොම්බ ක්‍රය ත්ම අල්ල ග්නෙ න ඉත්න් ඛ්ම්ද් මුස්ලිම් උන්ව ව්ෂ්ව්ස ක්‍රන්නෙ

Ape genuth Aran Petawu gahala rata  allanna(nokiwwata) Kona kapapu unne..okkoma ekai devavadi agam wala minisunta agamenma kiyanawa anik agamwala siddasthana winasa karanna Kiyala...ekai mun mawanelleth budu pilima keduwe..
ඇපෙ ගෙනුත් ඇරන් ඵෙතවු ගහල රත  අල්ලන්න(නොකිව්වත) ඛොන කපපු උන්නෙ..ඔක්කොම එකඉ දෙවවදි අගම් වල මිනිසුන්ත අගමෙන්ම කියනව අනික් අගම්වල සිද්දස්තන විනස කරන්න ඛියල...එකඉ මුන් මවනෙල්ලෙත් බුදු පිලිම කෙදුවෙ..

onna oyawa sub kara math
ඔන්න ඔයව සුබ් කර මත්

This Muslim gentleman as usual for Muslims,  evaded the main question raised about the "Ten Commandments" # As per Al-Qura'n, it is mentioned in many places that Allah gave to Musa/Moses,  on the mount Sinai  "Guidance" and Mercy"  inscribed on two stone tablets. Further it says that al-Qur'an is only a confirmation of the "Torah and Gospel". Holy Bible mentions that Jehovah/Lord God, gave Moses on the Mount Sinai, inscribed on two stone tables the :Ten Commandments" which are described very clearly for the Jews and Christians to be adhered to.[[ Vide:- 2nd Book of Moses called "EXODUS" Chapter 20: verses 01  to  20.]]*  One such Command is "Thou shall not kill" In fact Jesus Christ in Gospel has only given philosophical rendering to the Ten Commandments starting his preaching on the Mount, nothing else.**Unfortunately Allah's  slave/Messenger-illiterate "Mohamed" an orphan,   with some ulterior motive, had not revealed what the "Guidance" given to Moses/Musa,  inscribed on two stone tablets..
ඨිස් Mඋස්ලිම් ගෙන්ත්ලෙමන් අස් උසුඅල් ෆොර් Mඋස්ලිම්ස්,  එවදෙද් තෙ මඉන් qඋඑස්තිඔන් රඉසෙද් අබොඋත් තෙ "ටෙන් Cඔම්මන්ද්මෙන්ත්ස්" # ඇස් පෙර් ඇල්-Qඋර'න්, ඉත් ඉස් මෙන්තිඔනෙද් ඉන් මන්ය් ප්ලචෙස් තත් ඇල්ලහ් ගවෙ තො Mඋස/Mඔසෙස්,  ඔන් තෙ මොඋන්ත් ශිනඉ  "ඝුඉදන්චෙ" අන්ද් Mඑර්ච්ය්"  ඉන්ස්ච්‍රිබෙද් ඔන් ත්වො ස්තොනෙ තබ්ලෙත්ස්. Fඋර්තෙර් ඉත් සය්ස් තත් අල්-Qඋර්'අන් ඉස් ඔන්ල්ය් අ චොන්ෆිර්මතිඔන් ඔෆ් තෙ "ටොරහ් අන්ද් ඝොස්පෙල්". Hඔල්ය් ඹිබ්ලෙ මෙන්තිඔන්ස් තත් Jඑහොවහ්/ළොර්ද් ඝොද්, ගවෙ Mඔසෙස් ඔන් තෙ Mඔඋන්ත් ශිනඉ, ඉන්ස්ච්‍රිබෙද් ඔන් ත්වො ස්තොනෙ තබ්ලෙස් තෙ :ටෙන් Cඔම්මන්ද්මෙන්ත්ස්" ව්හිච් අරෙ දෙස්ච්‍රිබෙද් වෙර්ය් ච්ලේර්ල්ය් ෆොර් තෙ Jඑව්ස් අන්ද් Cහ්‍රිස්තිඅන්ස් තො බෙ අධෙරෙද් තො.[[ Vඉදෙ:- 2න්ද් ඹූක් ඔෆ් Mඔසෙස් චල්ලෙද් "EXOඩ්Uශ්" Cහප්තෙර් 20: වෙර්සෙස් 01  තො  20.]]*  Oනෙ සුච් Cඔම්මන්ද් ඉස් "ඨොඋ ෂල්ල් නොත් කිල්ල්" ඓන් ෆච්ත් Jඑසුස් Cහ්‍රිස්ත් ඉන් ඝොස්පෙල් හස් ඔන්ල්ය් ගිවෙන් ඵිලොසොඵිචල් රෙන්දෙරින්ග් තො තෙ ටෙන් Cඔම්මන්ද්මෙන්ත්ස් ස්තර්තින්ග් හිස් ප්‍රේචින්ග් ඔන් තෙ Mඔඋන්ත්, නොතින්ග් එල්සෙ.**Uන්ෆොර්තුනතෙල්ය් ඇල්ලහ්'ස්  ස්ලවෙ/Mඑස්සෙන්ගෙර්-ඉල්ලිතෙරතෙ "Mඔහමෙද්" අන් ඔර්ඵන්,   විත් සොමෙ උල්තෙරිඔර් මොතිවෙ, හද් නොත් රෙවේලෙද් ව්හත් තෙ "ඝුඉදන්චෙ" ගිවෙන් තො Mඔසෙස්/Mඋස,  ඉන්ස්ච්‍රිබෙද් ඔන් ත්වො ස්තොනෙ තබ්ලෙත්ස්..

Nee erumada nee dhadi vaiy
ණී එරුමද නී ධදි වඉය්

Good brother
ඝූද් බ්‍රොතෙර්

Ape peththenam na issara muslim uluwa wahanne nathiwa hoda hitaya     Baluweda jarana unta samawa denna hoda ne  ma oadmi
ඇපෙ පෙත්තෙනම් න ඉස්සර මුස්ලිම් උලුව වහන්නෙ නතිව හොද හිතය     ඹලුවෙද ජරන උන්ත සමව දෙන්න හොද නෙ  ම ඔඅද්මි

Ubalagay pirimi godakak val kediyony
Uබලගය් පිරිමි ගොදකක් වල් කෙදියොන්ය්

Kaavath wiswaasa karanna baha.bada daru genuth bomba walata sambandai ..pirimiya weradi karanawa madiwata genuth ....?????
ඛාවත් විස්වාස කරන්න බහ.බද දරු ගෙනුත් බොම්බ වලත සම්බන්දඉ ..පිරිමිය වෙරදි කරනව මදිවත ගෙනුත් ....?????

Uba ammatata ukan
Uබ අම්මතත උකන්

Trace this 51 unlikes and report to police ;-)
ට්‍රචෙ තිස් 51 උන්ලිකෙස් අන්ද් රෙපොර්ත් තො පොලිචෙ ;-)

Ubala vagey Gu agamak mey loky ney
Uබල වගෙය් ඝු අගමක් මෙය් ලොක්ය් නෙය්

Great explanation.. thank you.
ඝ්‍රේත් එxප්ලනතිඔන්.. තන්ක් යොඋ.

I'm Christian but Allah   is the Lord  Alfa and omega Allah glowry to you I trust you Allah I love you Allah protect my sri Lanka Allah you are the king of kindom protect my mother land I love you Allah
ඓ'ම් Cහ්‍රිස්තිඅන් බුත් ඇල්ලහ්   ඉස් තෙ ළොර්ද්  ඇල්ෆ අන්ද් ඔමෙග ඇල්ලහ් ග්ලොව්‍රය් තො යොඋ ඓ තෘස්ත් යොඋ ඇල්ලහ් ඓ ලොවෙ යොඋ ඇල්ලහ් ප්‍රොතෙච්ත් ම්ය් ස්‍රි ළන්ක ඇල්ලහ් යොඋ අරෙ තෙ කින්ග් ඔෆ් කින්දොම් ප්‍රොතෙච්ත් ම්ය් මොතෙර් ලන්ද් ඓ ලොවෙ යොඋ ඇල්ලහ්

Muslims need to start their own 'war' against these extreme fractions within them. You guys need to separate real Islam with fake Islam. Elderly Muslim leaders and religious leaders must educate, especially, young their generations to help separate real Isalm and fake Islam.
Mඋස්ලිම්ස් නීද් තො ස්තර්ත් තේර් ඔව්න් 'වර්' අගඉන්ස්ත් තෙසෙ එxත්‍රෙමෙ ෆ්‍රච්තිඔන්ස් විතින් තෙම්. ‍යොඋ ගුය්ස් නීද් තො සෙපරතෙ රේල් ඓස්ලම් විත් ෆකෙ ඓස්ලම්. Eල්දෙර්ල්ය් Mඋස්ලිම් ලේදෙර්ස් අන්ද් රෙලිගිඔඋස් ලේදෙර්ස් මුස්ත් එදුචතෙ, එස්පෙචිඅල්ල්ය්, යොඋන්ග් තේර් ගෙනෙරතිඔන්ස් තො හෙල්ප් සෙපරතෙ රේල් ඓසල්ම් අන්ද් ෆකෙ ඓස්ලම්.

Hoda hith tyna muslim ayath pau. me dewal nisa e minissuntath kochchara prashna wenawa athda
Hඔද හිත් ත්ය්න මුස්ලිම් අයත් පෞ. මෙ දෙවල් නිස එ මිනිස්සුන්තත් කොච්චර ප්‍රෂ්න වෙනව අත්ද

Very good video.
Vඑර්ය් ගූද් විදෙඔ.

      
      

Thank you
ඨන්ක් යොඋ

Aniwaryenma obage katawa
ඇනිවර්යෙන්ම ඔබගෙ කතව

Mu boru kiyanne
Mඋ බොරු කියන්නෙ

samhara අයගේ comments දැක්කාම තේරෙනවා එයාලගේ ආගම තුළ kochchara hodata ඉන්නවද me lokema නරක ආගම islam witharada dan තාත්තා තමන්ගේ lamayawa dushene karala මරලා danawa තමන්ව හදපු ammawa හිර karala wada දෙනවා මහලු madam වලට gihin danawa me ඔක්කොම karanna kiyala අනිත් ආගම poth wala තියනවද 
සම්හර අයගේ චොම්මෙන්ත්ස් දැක්කාම තේරෙනවා එයාලගේ ආගම තුළ කොච්චර හොදත ඉන්නවද මෙ ලොකෙම නරක ආගම ඉස්ලම් විතරද දන් තාත්තා තමන්ගේ ලමයව දුෂෙනෙ කරල මරලා දනව තමන්ව හදපු අම්මව හිර කරල වද දෙනවා මහලු මදම් වලට ගිහින් දනව මෙ ඔක්කොම කරන්න කියල අනිත් ආගම පොත් වල තියනවද 

Because, last time some sinhalese attacked the mosque and muslims was helpless at that time and that is the reason some mosques have knives etc..
ඹෙචෞසෙ, ලස්ත් තිමෙ සොමෙ සින්හලෙසෙ අත්තච්කෙද් තෙ මොස්qඋඑ අන්ද් මුස්ලිම්ස් වස් හෙල්ප්ලෙස්ස් අත් තත් තිමෙ අන්ද් තත් ඉස් තෙ රේසොන් සොමෙ මොස්qඋඑස් හවෙ ක්නිවෙස් එත්ච්..

Eka hoda ekek na huththo 
Eක හොද එකෙක් න හුත්තො 

Malli oyage chennal ekha godak hondai oya meh karana wede hari. niyamai hari saadaranai.ohoma yamu malli
Mඅල්ලි ඔයගෙ චෙන්නල් එඛ ගොදක් හොන්දඉ ඔය මෙහ් කරන වෙදෙ හරි. නියමඉ හරි සාදරනඉ.ඔහොම යමු මල්ලි

Niyamai meh rateh inna muslim hemoma naraka nehe.naraka minissu hema jaathiyema innawa.
ණියමඉ මෙහ් රතෙහ් ඉන්න මුස්ලිම් හෙමොම නරක නෙහෙ.නරක මිනිස්සු හෙම ජාතියෙම ඉන්නව.

Mamat sinhala.namut matat muslim yahaluwo godak innawa
Mඅමත් සින්හල.නමුත් මතත් මුස්ලිම් යහලුවො ගොදක් ඉන්නව

Use Skrill to send money to friends and relatives, pay and play online or make quick and easy international payments to merchants. Open an account: https://account.skrill.com/signup?rid=108440948
Uසෙ ශ්ක්‍රිල්ල් තො සෙන්ද් මොනෙය් තො ෆ්‍රීන්ද්ස් අන්ද් රෙලතිවෙස්, පය් අන්ද් ප්ලය් ඔන්ලිනෙ ඔර් මකෙ qඋඉච්ක් අන්ද් ඒස්ය් ඉන්තෙර්නතිඔනල් පය්මෙන්ත්ස් තො මෙර්චන්ත්ස්. Oපෙන් අන් අච්චොඋන්ත්: හ්ත්ත්ප්ස්://අච්චොඋන්ත්.ස්ක්‍රිල්ල්.චොම්/සිග්නුප්?රිද්=108440948

Christian Religion is older than Muslim Religion, Muslim religion divide from Christian Religion. Al Quran 90% copy from Holly Bible, but Holly Bible never said hurt anyone but Al Quran said if humans don't want warships ALLAH Muslim have to kill them , Al Quran said there is one God.
Cහ්‍රිස්තිඅන් ර්‍එලිගිඔන් ඉස් ඔල්දෙර් තන් Mඋස්ලිම් ර්‍එලිගිඔන්, Mඋස්ලිම් රෙලිගිඔන් දිවිදෙ ෆ්‍රොම් Cහ්‍රිස්තිඅන් ර්‍එලිගිඔන්. ඇල් Qඋරන් 90% චොප්ය් ෆ්‍රොම් Hඔල්ල්ය් ඹිබ්ලෙ, බුත් Hඔල්ල්ය් ඹිබ්ලෙ නෙවෙර් සඉද් හුර්ත් අන්යොනෙ බුත් ඇල් Qඋරන් සඉද් ඉෆ් හුමන්ස් දොන්'ත් වන්ත් වර්ෂිප්ස් ඇළ්ළැH Mඋස්ලිම් හවෙ තො කිල්ල් තෙම් , ඇල් Qඋරන් සඉද් තෙරෙ ඉස් ඔනෙ ඝොද්.

hama muslim minihama na wenna puluwan.eth ahu unu okkom muslim une.jathyantharen ewapu unda
හම මුස්ලිම් මිනිහම න වෙන්න පුලුවන්.එත් අහු උනු ඔක්කොම් මුස්ලිම් උනෙ.ජත්යන්තරෙන් එවපු උන්ද

Super bro..... හැමෝම එක වගේ නැමැයි....
ශුපෙර් බ්‍රො..... හැමෝම එක වගේ නැමැයි....

Muslim ahinsaka ayath athi kochchara ahinsaka unath un kemathi sinhala jathiya nethi wenawata ane unta dennam kisima anukampawak ne ara nethi una minisunge ahinsaka daruwan gena hithaddi denana tharahanam un gena  wachana walin kiyanna be
Mඋස්ලිම් අහින්සක අයත් අති කොච්චර අහින්සක උනත් උන් කෙමති සින්හල ජතිය නෙති වෙනවත අනෙ උන්ත දෙන්නම් කිසිම අනුකම්පවක් නෙ අර නෙති උන මිනිසුන්ගෙ අහින්සක දරුවන් ගෙන හිතද්දි දෙනන තරහනම් උන් ගෙන  වචන වලින් කියන්න බෙ

Hoda කට්ටිය  innawa
Hඔද කට්ටිය  ඉන්නව

Horage  Ammagen pena ahanawa wage
Hඔරගෙ  ඇම්මගෙන් පෙන අහනව වගෙ

Respect him..becouse of he can't speak sinhala properly.but he try to explain using our language..that is enough for get idea about him..they like to learn our language..but we don't want to learn that language..that only our mistake...if we know other languages mean anyone won't devide our country....then no need to considered about nationality...
ර්‍එස්පෙච්ත් හිම්..බෙචොඋසෙ ඔෆ් හෙ චන්'ත් ස්පේක් සින්හල ප්‍රොපෙර්ල්ය්.බුත් හෙ ත්‍රය් තො එxප්ලඉන් උසින්ග් ඔඋර් ලන්ගුඅගෙ..තත් ඉස් එනොඋඝ් ෆොර් ගෙත් ඉදේ අබොඋත් හිම්..තෙය් ලිකෙ තො ලේර්න් ඔඋර් ලන්ගුඅගෙ..බුත් වෙ දොන්'ත් වන්ත් තො ලේර්න් තත් ලන්ගුඅගෙ..තත් ඔන්ල්ය් ඔඋර් මිස්තකෙ...ඉෆ් වෙ ක්නොව් ඔතෙර් ලන්ගුඅගෙස් මේන් අන්යොනෙ වොන්'ත් දෙවිදෙ ඔඋර් චොඋන්ත්‍රය්....තෙන් නො නීද් තො චොන්සිදෙරෙද් අබොඋත් නතිඔනලිත්ය්...

Hoda muslim aya godak innawa.eth??
Hඔද මුස්ලිම් අය ගොදක් ඉන්නව.එත්??

Okkotama kalin oya pitipasse aluthen hadana ayuda gabadawa hadana aka nawaththanna ki. Owage agama adahanne ne, owata dn ki api ayuda gabada ki la. Okun okkoma akai. Muslim ratawala gewal wala wda k ape amma kenekgen ahala blanna okunge hati. Deiyane ki la makkamata hindu kellek yawanna puluwn nm loke Muslim awn okkomala wada k ganna thibba.
Oක්කොතම කලින් ඔය පිතිපස්සෙ අලුතෙන් හදන අයුද ගබදව හදන අක නවත්තන්න කි. Oවගෙ අගම අදහන්නෙ නෙ, ඔවත ද්න් කි අපි අයුද ගබද කි ල. Oකුන් ඔක්කොම අකඉ. Mඋස්ලිම් රතවල ගෙවල් වල ව්ද ක් අපෙ අම්ම කෙනෙක්ගෙන් අහල බ්ලන්න ඔකුන්ගෙ හති. ඩේයනෙ කි ල මක්කමත හින්දු කෙල්ලෙක් යවන්න පුලුව්න් න්ම් ලොකෙ Mඋස්ලිම් අව්න් ඔක්කොමල වද ක් ගන්න තිබ්බ.

Muge aniwarya nithi 5 balahallako... kochara anda bakthikayoda mun
Mඋගෙ අනිවර්ය නිති 5 බලහල්ලකො... කොචර අන්ද බක්තිකයොද මුන්

Oya aettha kiyanne.
Oය ඈත්ත කියන්නෙ.

Still you are wasting time with them and act like a fool. They all are one bunch.
ශ්තිල්ල් යොඋ අරෙ වස්තින්ග් තිමෙ විත් තෙම් අන්ද් අච්ත් ලිකෙ අ ෆූල්. ඨෙය් අල්ල් අරෙ ඔනෙ බුන්ච්.

Api sinhala minissu. Hema muslim janyama mekata pali ne. Me muslim anthavadeenta udav kare me parlimentuwe inna narakaadiyo tika muva newatha nam parlimentuwata yawannam epa penawa ne waga keem ganna heti.
ඇපි සින්හල මිනිස්සු. Hඑම මුස්ලිම් ජන්යම මෙකත පලි නෙ. Mඑ මුස්ලිම් අන්තවදීන්ත උදව් කරෙ මෙ පර්ලිමෙන්තුවෙ ඉන්න නරකාදියො තික මුව නෙවත නම් පර්ලිමෙන්තුවත යවන්නම් එප පෙනව නෙ වග කීම් ගන්න හෙති.

Anun Gena viwechanaya Karanna kalin thaman niwaradi da kiyala Balanna. .
ඇනුන් ඝෙන විවෙචනය ඛරන්න කලින් තමන් නිවරදි ද කියල ඹලන්න. .

Kaurut minissu. Ai aagam wadayak.
ඛෞරුත් මිනිස්සු. ඇඉ ආගම් වදයක්.

Thanks brother you are great.
ඨන්ක්ස් බ්‍රොතෙර් යොඋ අරෙ ග්‍රේත්.

Ettatama niyamai Nana...
Eත්තතම නියමඉ ණන...

Ape Singhala Tamil minisunta vada. Islamiya minissu godak manasikata vetila thiyanava...
ඇපෙ ශින්ඝල ටමිල් මිනිසුන්ත වද. ඓස්ලමිය මිනිස්සු ගොදක් මනසිකත වෙතිල තියනව...

Nana minisunge muna balana Kota lejjai kiyaddi kadulu  pitavuna....
ණන මිනිසුන්ගෙ මුන බලන ඛොත ලෙජ්ජඉ කියද්දි කදුලු  පිතවුන....

SABA DEVIYAN WAHANSE ADAHANA AYATA UNWAHANSEGE MAGA PENWEEWA THIYENAWA ,,SABA MUSLIM WARUNTA MAGE PARANAMAYA ,SATHYA PAHADAA DENAWATA
ශැඹැ ඩ්EVඓ‍යැණ් WඇHඇණ්ශ්E ඇඩැHඇණැ ඇ‍යැටැ Uණ්WඇHඇණ්ශ්Eඝ්E Mඇඝැ ඵ්Eණ්WEEWඇ ට්Hඓ‍ය්EණැWඇ ,,ශැඹැ MUශ්ළෛM Wඇර්‍Uණ්ටැ Mඇඝ්E ඵැර්‍ඇණැMඇ‍යැ ,ශැට්H‍යැ ඵැHඇඩැඇ ඩ්EණැWඇටැ

Sakiya 
ශකිය 

Api 1970 idan Muslim aya samaga sahodarayo wage hitiya api oun ekaka EKA pawlaka sahodarayo men thamath kisima karadarayak nomethiwa giwathwena aya ️️️
ඇපි 1970 ඉදන් Mඋස්ලිම් අය සමග සහොදරයො වගෙ හිතිය අපි ඔඋන් එකක Eඛැ පව්ලක සහොදරයො මෙන් තමත් කිසිම කරදරයක් නොමෙතිව ගිවත්වෙන අය ️️️

Pissu mun okkkma akai....dasa kariyo...habai sinhalaya wage nam namai.. apita wada munge aka muthuwa thiyenawa....
ඵිස්සු මුන් ඔක්ක්ක්ම අකඉ....දස කරියො...හබඉ සින්හලය වගෙ නම් නමඉ.. අපිත වද මුන්ගෙ අක මුතුව තියෙනව....

Moslem     Judaism    Christianism         originity    is   Abraham`s god   =SAME GOD      cant understand why they  fight each other
Mඔස්ලෙම්     Jඋදඉස්ම්    Cහ්‍රිස්තිඅනිස්ම්         ඔරිගිනිත්ය්    ඉස්   ඇබ්‍රහම්`ස් ගොද්   =ශැME ඝ්Oඩ්      චන්ත් උන්දෙර්ස්තන්ද් ව්හ්ය් තෙය්  ෆිඝ්ත් ඒච් ඔතෙර්

Mulu ratema muslim gewalwala kadu bomba sinhalunge beli kapanna rata avith haduwe mun para haththa
Mඋලු රතෙම මුස්ලිම් ගෙවල්වල කදු බොම්බ සින්හලුන්ගෙ බෙලි කපන්න රත අවිත් හදුවෙ මුන් පර හත්ත

Aniwaaryen moses hiibruwaru iijipthuwen nidhahas karagena yankota athiu matha gatum athiuoo pasu thamayi wen wela giyaa dhewiyan wahaanse wiswaasa kala aya islaamik dhwiyan wahaanssge puthraya wiswaasa karamin wenwa giyaa
ඇනිවාර්යෙන් මොසෙස් හීබෘවරු ඊජිප්තුවෙන් නිධහස් කරගෙන යන්කොත අතිඋ මත ගතුම් අතිඋඌ පසු තමයි වෙන් වෙල ගියා ධෙවියන් වහාන්සෙ විස්වාස කල අය ඉස්ලාමික් ධ්වියන් වහාන්ස්ස්ගෙ පුත්‍රය විස්වාස කරමින් වෙන්ව ගියා

Kothanawsth nathi meya oyawa mula karala viwarai oya saha meka ahan inna minissuth rawatila iwarai muslim kisiwek viswasa karanna apa mokada un apita lanwla inne apen deyak kada ganna misak apita unge ganu denna neme ganuth hangan inne
ඛොතනව්ස්ත් නති මෙය ඔයව මුල කරල විවරඉ ඔය සහ මෙක අහන් ඉන්න මිනිස්සුත් රවතිල ඉවරඉ මුස්ලිම් කිසිවෙක් විස්වස කරන්න අප මොකද උන් අපිත ලන්ව්ල ඉන්නෙ අපෙන් දෙයක් කද ගන්න මිසක් අපිත උන්ගෙ ගනු දෙන්න නෙමෙ ගනුත් හන්ගන් ඉන්නෙ

Apita muslim kisiwek viswasa ne rate pansal 9000 palli 9000.kohomada idan allana vidiya a wage thamai anith jathin mula karala rawatala gathane karala ratawal alla ganima meya kiyanne ayage agame minissunta vitharai denne wenath jathinta kisiwak denne ne
ඇපිත මුස්ලිම් කිසිවෙක් විස්වස නෙ රතෙ පන්සල් 9000 පල්ලි 9000.කොහොමද ඉදන් අල්ලන විදිය අ වගෙ තමඉ අනිත් ජතින් මුල කරල රවතල ගතනෙ කරල රතවල් අල්ල ගනිම මෙය කියන්නෙ අයගෙ අගමෙ මිනිස්සුන්ත විතරඉ දෙන්නෙ වෙනත් ජතින්ත කිසිවක් දෙන්නෙ නෙ

Aniwaaryen mithura oba kwdhe madharasa patalawagena
ඇනිවාර්යෙන් මිතුර ඔබ ක්ව්ධෙ මධරස පතලවගෙන

Great speech at 9 th minute God bless you bro
ඝ්‍රේත් ස්පීච් අත් 9 ත් මිනුතෙ ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ බ්‍රො

Kodak estoti malli
ඛොදක් එස්තොති මල්ලි

Apa  pansalak  hadanna  arabi  rataka  denawada  eth  ubalaga  palli  kiyak  apa  rata  thiyanawada  garu  janadipathi tumani  denna  apa  apa  baudda  rata  palli  hadanna
ඇප  පන්සලක්  හදන්න  අරබි  රතක  දෙනවද  එත්  උබලග  පල්ලි  කියක්  අප  රත  තියනවද  ගරු  ජනදිපති තුමනි  දෙන්න  අප  අප  බෞද්ද  රත  පල්ලි  හදන්න

Nubala  mona  dewal  kiwat  apa  me  singhala  rata  apita  aithi  weladam  karanna  vithari  ubala  awa  den  me  rata  alla  ganna  denna  baha
ණුබල  මොන  දෙවල්  කිවත්  අප  මෙ  සින්ඝල  රත  අපිත  අඉති  වෙලදම්  කරන්න  විතරි  උබල  අව  දෙන්  මෙ  රත  අල්ල  ගන්න  දෙන්න  බහ

Keriii thambiii marpiyoooo
ඛෙරීඉ තම්බීඉ මර්පියූඌ

Very good answer sir.
Vඑර්ය් ගූද් අන්ස්වෙර් සිර්.

Namees sir good job nan kuthubul theriyuma
ණමීස් සිර් ගූද් ජොබ් නන් කුතුබුල් තෙරියුම

Hama muslim kanak akawaga නැහැ  hoda aya ඉන්නවා  godak
Hඅම මුස්ලිම් කනක් අකවග නැහැ  හොද අය ඉන්නවා  ගොදක්

You will kill none Muslims to receive 72 virgins. Quran 9..111... You will kill anyone who leaves Islam Quran 2.217.. 4.89..you will behead none Muslims Quran 8.12..47..4...you will kill and be killed for Allah verse of sword Quran 9.5...you will terrorize none Muslims Quran 8.12..8.60..steal from none Muslims Quran chapter 8...lie to strengthen Islam Quran 3.26..3.54..9.3. 16.106..40.28.......
‍යොඋ විල්ල් කිල්ල් නොනෙ Mඋස්ලිම්ස් තො රෙචේවෙ 72 විර්ගින්ස්. Qඋරන් 9..111... ‍යොඋ විල්ල් කිල්ල් අන්යොනෙ ව්හො ලේවෙස් ඓස්ලම් Qඋරන් 2.217.. 4.89..යොඋ විල්ල් බෙහේද් නොනෙ Mඋස්ලිම්ස් Qඋරන් 8.12..47..4...යොඋ විල්ල් කිල්ල් අන්ද් බෙ කිල්ලෙද් ෆොර් ඇල්ලහ් වෙර්සෙ ඔෆ් ස්වොර්ද් Qඋරන් 9.5...යොඋ විල්ල් තෙර්‍රොරිzඑ නොනෙ Mඋස්ලිම්ස් Qඋරන් 8.12..8.60..ස්තේල් ෆ්‍රොම් නොනෙ Mඋස්ලිම්ස් Qඋරන් චප්තෙර් 8...ලී තො ස්ත්‍රෙන්ග්තෙන් ඓස්ලම් Qඋරන් 3.26..3.54..9.3. 16.106..40.28.......

Thawheed sanwidanaya apuda hidan lankawey prashna wedi.apita leddgai muslim palliye kaduthiyagena innawa kiyanney un pujakayo nowey un anthawadiyo. Mama muslim mama atta kiyanney.palliwala kadu thibbanam.ai policeyata denwawa netthey.oba kiyana aka hari.attata  api ledga wenawa. Sinhala minnisunwa balanna. Api asraya karanney sinhala Tamil friendsla akka.mey sakkilithaweed apuda hidan apey samahigiya okkoma nethi Kara.kalakanni.ballo.salliwenuwen.agam wikunan Kanaun.apita sema agambedayak thora janathawangey samaya apita oney.
ඨව්හීද් සන්විදනය අපුද හිදන් ලන්කවෙය් ප්‍රෂ්න වෙදි.අපිත ලෙද්ද්ගඉ මුස්ලිම් පල්ලියෙ කදුතියගෙන ඉන්නව කියන්නෙය් උන් පුජකයො නොවෙය් උන් අන්තවදියො. Mඅම මුස්ලිම් මම අත්ත කියන්නෙය්.පල්ලිවල කදු තිබ්බනම්.අඉ පොලිචෙයත දෙන්වව නෙත්තෙය්.ඔබ කියන අක හරි.අත්තත  අපි ලෙද්ග වෙනව. ශින්හල මින්නිසුන්ව බලන්න. ඇපි අස්‍රය කරන්නෙය් සින්හල ටමිල් ෆ්‍රීන්ද්ස්ල අක්ක.මෙය් සක්කිලිතවීද් අපුද හිදන් අපෙය් සමහිගිය ඔක්කොම නෙති ඛර.කලකන්නි.බල්ලො.සල්ලිවෙනුවෙන්.අගම් විකුනන් ඛනෞන්.අපිත සෙම අගම්බෙදයක් තොර ජනතවන්ගෙය් සමය අපිත ඔනෙය්.

Etin tambiyo otaran pin karanawanam mini maranna etin yako ayi ma maranna
Eතින් තම්බියො ඔතරන් පින් කරනවනම් මිනි මරන්න එතින් යකො අයි ම මරන්න

Ow අහිංසක මිනිස්සු  ඉන්නවා
Oව් අහිංසක මිනිස්සු  ඉන්නවා

Supiri yaloova davi pitai
ශුපිරි යලූව දවි පිතඉ

oya hare omma yag mamat asai lankawata odak sidda wenawanam
ඔය හරෙ ඔම්ම යග් මමත් අසඉ ලන්කවත ඔදක් සිද්ද වෙනවනම්

Me machn mu hariyt wistre danne nee mu kiyana ewa boru nee eth hoda danna knk gen ehuwnm phdilwa prshnwlt uttara hambey
Mඑ මච්න් මු හරිය්ත් විස්ත්‍රෙ දන්නෙ නී මු කියන එව බොරු නී එත් හොද දන්න ක්න්ක් ගෙන් එහුව්න්ම් ඵ්දිල්ව ප්‍රෂ්න්ව්ල්ත් උත්තර හම්බෙය්

Oya hoda wadak karanne theruwan saranai
Oය හොද වදක් කරන්නෙ තෙරුවන් සරනඉ

Akige.nambare.puluwannam.dannako
ඇකිගෙ.නම්බරෙ.පුලුවන්නම්.දන්නකො

Nodakin ape sinhalaya thamai apitama kapanne nodakin ape kamatath lejjai yako lankawa atha erala enne apema un neda unta udawwak karanawa misak me wage balu weda karanawada thota dewiyowath samawa denne ne nangi oyata theruwan saranai eka deyak kiyanawa wedakarakam karanna lankawa dala kohewath yanna epa
ණොදකින් අපෙ සින්හලය තමඉ අපිතම කපන්නෙ නොදකින් අපෙ කමතත් ලෙජ්ජඉ යකො ලන්කව අත එරල එන්නෙ අපෙම උන් නෙද උන්ත උදව්වක් කරනව මිසක් මෙ වගෙ බලු වෙද කරනවද තොත දෙවියොවත් සමව දෙන්නෙ නෙ නන්ගි ඔයත තෙරුවන් සරනඉ එක දෙයක් කියනව වෙදකරකම් කරන්න ලන්කව දල කොහෙවත් යන්න එප

Paw
ඵව්

Ayyo ape balu ganuma thama ape unta wala kapanne.paw kara haththa.okita saha gahanawa
ඇය්යො අපෙ බලු ගනුම තම අපෙ උන්ත වල කපන්නෙ.පව් කර හත්ත.ඔකිත සහ ගහනව

nodokin lankve un ohommama thamai habai hamoma na samarak innava api eka ratene kiyalavath hithanna akka oya mona rateda oyata ikmanatama jesuge namen kauruhari pihita vei
නොදොකින් ලන්ක්වෙ උන් ඔහොම්මම තමඉ හබඉ හමොම න සමරක් ඉන්නව අපි එක රතෙනෙ කියලවත් හිතන්න අක්ක ඔය මොන රතෙද ඔයත ඉක්මනතම ජෙසුගෙ නමෙන් කෞරුහරි පිහිත වේ

Pau oya නංගී  ඔයාට  ikmanim uda karai දිනේෂ්  අයියා  j.p
ඵෞ ඔය නංගී  ඔයාට  ඉක්මනිම් උද කරඉ දිනේෂ්  අයියා  ජ්.ප්

Nangi  oya emmbassyata yana oya lankawe was I lkauda mamath enne Kuwait eke nangi oyata bs
ණන්ගි  ඔය එම්ම්බස්ස්යත යන ඔය ලන්කවෙ වස් ඓ ල්කෞද මමත් එන්නෙ ඛුවඉත් එකෙ නන්ගි ඔයත බ්ස්

mangi mama oyawadannawa  oyage nobare weada na mama sandhya oyaapi ekata rathnapure terningiye  mathakada Mata harima dukai nominate Danna akke parisamin Inna budusarani
මන්ගි මම ඔයවදන්නව  ඔයගෙ නොබරෙ වේද න මම සන්ධ්ය ඔයාපි එකත රත්නපුරෙ තෙර්නින්ගියෙ  මතකද Mඅත හරිම දුකඉ නොමිනතෙ ඩන්න අක්කෙ පරිසමින් ඓන්න බුදුසරනි

ane pau e akkata ai me ape eumma ape eunta wala kapanne
අනෙ පෞ එ අක්කත අඉ මෙ අපෙ එඋම්ම අපෙ එඋන්ත වල කපන්නෙ

Yakoo me desapalana un karana palu wada nisa ape ahinsaka ammala duk widinawa pau deiyane
‍යකූ මෙ දෙසපලන උන් කරන පලු වද නිස අපෙ අහින්සක අම්මල දුක් විදිනව පෞ දේයනෙ

OyTa hoda tenak labei akka
Oය්ට හොද තෙනක් ලබේ අක්ක

Nangi gedara ayata kiyala videsa sewa akata peminili karanna kiyanna dinesh malli meka dakivi ane ayata denagaththoth monawa hari karavi ..iwasaninna monawa karannada..
ණන්ගි ගෙදර අයත කියල විදෙස සෙව අකත පෙමිනිලි කරන්න කියන්න දිනෙෂ් මල්ලි මෙක දකිවි අනෙ අයත දෙනගත්තොත් මොනව හරි කරවි ..ඉවසනින්න මොනව කරන්නද..

Matath oya wage prasnayak thibuna iwasanna puluwanuparime ඉවසුවා  den hemotama wada man hodawela munta
Mඅතත් ඔය වගෙ ප්‍රස්නයක් තිබුන ඉවසන්න පුලුවනුපරිමෙ ඉවසුවා  දෙන් හෙමොතම වද මන් හොදවෙල මුන්ත

Patta weseyo lankawe un ohoma tamai kawda oki oya adanna apa akke b,s
ඵත්ත වෙසෙයො ලන්කවෙ උන් ඔහොම තමඉ කව්ද ඔකි ඔය අදන්න අප අක්කෙ බ්,ස්

NANGI OYA INNA RATA KOHEDA
ණැණ්ඝෛ O‍යැ ඓණ්ණැ ර්‍ඇටැ ඛ්OHEඩැ

Dinesh apith oyagen illane puluwan tharam ikmanata me yata  udaw karana plz......
ඩිනෙෂ් අපිත් ඔයගෙන් ඉල්ලනෙ පුලුවන් තරම් ඉක්මනත මෙ යත  උදව් කරන ප්ල්z......

Pita.allapu.Ratawal.wala.aya.hodayi.ekagedaraka.innaba.lankawe.dennek.ekka.Randuwenwami.pow.oya.udaw.karayi.dines.surangala.
ඵිත.අල්ලපු.ර්‍අතවල්.වල.අය.හොදයි.එකගෙදරක.ඉන්නබ.ලන්කවෙ.දෙන්නෙක්.එක්ක.ර්‍අන්දුවෙන්වමි.පොව්.ඔය.උදව්.කරයි.දිනෙස්.සුරන්ගල.

Yako me ape lankawe geniyak puluwan tharam ikmanata udaw karapaan
‍යකො මෙ අපෙ ලන්කවෙ ගෙනියක් පුලුවන් තරම් ඉක්මනත උදව් කරපාන්

Oya.prwesamen.inna.ehema.nounoth.oya.phedilikaranna.mata.yannawenne.ubanisa.ekavage.innwanam.wenamadryak
Oය.ප්‍රවෙසමෙන්.ඉන්න.එහෙම.නොඋනොත්.ඔය.ඵෙදිලිකරන්න.මත.යන්නවෙන්නෙ.උබනිස.එකවගෙ.ඉන්න්වනම්.වෙනමද්‍රයක්

Dan.oya.kohomahari.oyagedarin.pitawenna.kaliyen.eyta.diddawenneth.anek.peththa.kenekuta.valakeputh.eken.lebena.prethipala.ithamath.bhayanaki.innawa.thama.samrak.hemoma.ne.
ඩන්.ඔය.කොහොමහරි.ඔයගෙදරින්.පිතවෙන්න.කලියෙන්.එය්ත.දිද්දවෙන්නෙත්.අනෙක්.පෙත්ත.කෙනෙකුත.වලකෙපුත්.එකෙන්.ලෙබෙන.ප්‍රෙතිපල.ඉතමත්.භයනකි.ඉන්නව.තම.සම්‍රක්.හෙමොම.නෙ.

Pau me manussaya ane udau karanna kauru hari
ඵෞ මෙ මනුස්සය අනෙ උදෞ කරන්න කෞරු හරි

Oyata udau Maria ape gaththa thama kanne kothanath
Oයත උදෞ Mඅරිඅ අපෙ ගත්ත තම කන්නෙ කොතනත්

Pau deiyane ai me wage weda karanne. Me wage genunta nam hodak wenne nehe
ඵෞ දේයනෙ අඉ මෙ වගෙ වෙද කරන්නෙ. Mඑ වගෙ ගෙනුන්ත නම් හොදක් වෙන්නෙ නෙහෙ

Nodakin Pahara Hatta Apa Sinhalayata Hana Gahala Tiyanna Oka Tamai Mamat Awu... 9k Enna Lankawa Ayat Akka Kisima Karadarayak Na
ණොදකින් ඵහර Hඅත්ත ඇප ශින්හලයත Hඅන ඝහල ටියන්න Oක ටමඉ Mඅමත් ඇවු... 9ක් Eන්න ළන්කව ඇයත් ඇක්ක ඛිසිම ඛරදරයක් ණ

ape.wesa.ganu.enna.tanaka.enna.baha.
අපෙ.වෙස.ගනු.එන්න.තනක.එන්න.බහ.

Paw deiyanee
ඵව් දේයනී

Puluwan kenek udau karala me akkawa nidahas karala denne please pissuda wenawa
ඵුලුවන් කෙනෙක් උදෞ කරල මෙ අක්කව නිදහස් කරල දෙන්නෙ ප්ලේසෙ පිස්සුද වෙනව

Oya wesita kala kam pala denawa akke alla dewiyange ratedima. Oya wesita thama yanna wenne oya duk nowi enna
Oය වෙසිත කල කම් පල දෙනව අක්කෙ අල්ල දෙවියන්ගෙ රතෙදිම. Oය වෙසිත තම යන්න වෙන්නෙ ඔය දුක් නොවි එන්න

me vediyo bal bal rata ena moda genunta  kiyanna wacana ne
මෙ වෙදියො බල් බල් රත එන මොද ගෙනුන්ත  කියන්න වචන නෙ

Ane malliyo meyata pehitawenn  oyata pin
ඇනෙ මල්ලියො මෙයත පෙහිතවෙන්න්  ඔයත පින්

Koheda oya inne rata kiyanna isarala
ඛොහෙද ඔය ඉන්නෙ රත කියන්න ඉසරල

Dinash aiya kiyana kana mayata udaw karanna plz loku udaw wak ane paw ane godak dukai oyt budu daranai aikke ane mtnm adano mka baaddi plz udaw kranna oyt deviya sampath labai
ඩිනෂ් අඉය කියන කන මයත උදව් කරන්න ප්ල්z ලොකු උදව් වක් අනෙ පව් අනෙ ගොදක් දුකඉ ඔය්ත් බුදු දරනඉ අඉක්කෙ අනෙ ම්ත්න්ම් අදනො ම්ක බාද්දි ප්ල්z උදව් ක්‍රන්න ඔය්ත් දෙවිය සම්පත් ලබඉ

Anei paw udau karsnna
ඇනේ පව් උදෞ කර්ස්න්න

Sahodari oya davasata vachana deka thuna hari e rate bhashava igena ganna
ශහොදරි ඔය දවසත වචන දෙක තුන හරි එ රතෙ භෂව ඉගෙන ගන්න

Pau diyane lankave kattiya ai napuru kuhaka pita rataka sahodariyo vage inna bari moko
ඵෞ දියනෙ ලන්කවෙ කත්තිය අඉ නපුරු කුහක පිත රතක සහොදරියො වගෙ ඉන්න බරි මොකො

oya koheda inna
ඔය කොහෙද ඉන්න

Dines malli oyata udaw karai
ඩිනෙස් මල්ලි ඔයත උදව් කරඉ

Loku dayak mayata kauru hari udau karanawanam  apa lankawa samahara minissu harima  kuhakai taman gana vitarai hitanna
ළොකු දයක් මයත කෞරු හරි උදෞ කරනවනම්  අප ලන්කව සමහර මිනිස්සු හරිම  කුහකඉ තමන් ගන විතරඉ හිතන්න

Tho puke araganna giya nm puke araganin. Minissunta wada ganu ubala. Lankawe ona tharam garment wala jobvthiyanawa.  Tho rata giye puke ara gannane loku polu walin dan kapan katta. Wesi
ඨො පුකෙ අරගන්න ගිය න්ම් පුකෙ අරගනින්. Mඉනිස්සුන්ත වද ගනු උබල. ළන්කවෙ ඔන තරම් ගර්මෙන්ත් වල ජොබ්ව්තියනව.  ඨො රත ගියෙ පුකෙ අර ගන්නනෙ ලොකු පොලු වලින් දන් කපන් කත්ත. Wඑසි

A
ඇ

Kawda mee   dinash
ඛව්ද මී   දිනෂ්

Ammata hukawanna ona oya wesige
ඇම්මත හුකවන්න ඔන ඔය වෙසිගෙ

Lankawana giyapu ajanciye nombare awana
ළන්කවන ගියපු අජන්චියෙ නොම්බරෙ අවන

Anith ganige wisthara danna nama enna than ahema okege  kimba palenna
ඇනිත් ගනිගෙ විස්තර දන්න නම එන්න තන් අහෙම ඔකෙගෙ  කිම්බ පලෙන්න

Ane නංගී jesu පිහිටයි ඔයාට දිනේෂ් මල්ලි උදව් කරයි
ඇනෙ නංගී ජෙසු පිහිටයි ඔයාට දිනේෂ් මල්ලි උදව් කරයි

pau deiyne
පෞ දේය්නෙ

ape  ganu  gananam  kiyala  wadak  na  nangi  mthat  ohoma  kara  eka  balliyak  itn  oya  puluwan  ikmanin  dines  mallita  kiyala  ajansiye  nambare  eyata  dela  coll  karala  hari  otanin  maru  wanna  habai  parissamin  oki  Lankawe  unath  kuwatinta  puka  dana  wasa  balliyak  higa  kana  wasa  ganu  ganiyakuta  ganiyak  pawa  danawa ape  rate  aun salli  walata  maha  awama  jatiya  aduranne  na  oya  paw  bhomat  parissam  wanna  okigan  kuwatinta  oyawa  pawala dai  mama  me  kuwait  ake  wana  dewal  vediyo  serama  balanawa  namuth  akakata  wath  msg  karanne  na  mokada  honda  karanna  gihin  mama  nikan  wachna  ahanna  asa  na  puluwan  taran  ape  aunta  mamath  taniyama  udau  kara  pauth  galikawama  E  kisi  dakin  kalahi  gunayak  na  billata  danawa  vithrai  itn  me  Dines  mallit  suranga  sahodarayat  kocchra  mahansi  wanawada  ape  aya  wanuwan  namuth  mada  parawal  kocchra  gahanawada  E  ayathat  eka  nisha  mamanam  kisima  dekata  utthara  danne  na  oyata  ikmanin  hondak  wai  budu  saranai  nangi oyage  kadulu  dakiddin  mta  dukak  hituna  kawadawath  natuwa  ekai  mama  me  msg  eka  damme  prissam  wanna  oluwa  kalpanawan  inna  oya
අපෙ  ගනු  ගනනම්  කියල  වදක්  න  නන්ගි  ම්තත්  ඔහොම  කර  එක  බල්ලියක්  ඉත්න්  ඔය  පුලුවන්  ඉක්මනින්  දිනෙස්  මල්ලිත  කියල  අජන්සියෙ  නම්බරෙ  එයත  දෙල  චොල්ල්  කරල  හරි  ඔතනින්  මරු  වන්න  හබඉ  පරිස්සමින්  ඔකි  ළන්කවෙ  උනත්  කුවතින්ත  පුක  දන  වස  බල්ලියක්  හිග  කන  වස  ගනු  ගනියකුත  ගනියක්  පව  දනව අපෙ  රතෙ  ඖන් සල්ලි  වලත  මහ  අවම  ජතිය  අදුරන්නෙ  න  ඔය  පව්  භොමත්  පරිස්සම්  වන්න  ඔකිගන්  කුවතින්ත  ඔයව  පවල දඉ  මම  මෙ  කුවඉත්  අකෙ  වන  දෙවල්  වෙදියො  සෙරම  බලනව  නමුත්  අකකත  වත්  ම්ස්ග්  කරන්නෙ  න  මොකද  හොන්ද  කරන්න  ගිහින්  මම  නිකන්  වච්න  අහන්න  අස  න  පුලුවන්  තරන්  අපෙ  ඖන්ත  මමත්  තනියම  උදෞ  කර  පෞත්  ගලිකවම  E  කිසි  දකින්  කලහි  ගුනයක්  න  බිල්ලත  දනව  විත්‍රඉ  ඉත්න්  මෙ  ඩිනෙස්  මල්ලිත්  සුරන්ග  සහොදරයත්  කොච්ච්‍ර  මහන්සි  වනවද  අපෙ  අය  වනුවන්  නමුත්  මද  පරවල්  කොච්ච්‍ර  ගහනවද  E  අයතත්  එක  නිෂ  මමනම්  කිසිම  දෙකත  උත්තර  දන්නෙ  න  ඔයත  ඉක්මනින්  හොන්දක්  වඉ  බුදු  සරනඉ  නන්ගි ඔයගෙ  කදුලු  දකිද්දින්  ම්ත  දුකක්  හිතුන  කවදවත්  නතුව  එකඉ  මම  මෙ  ම්ස්ග්  එක  දම්මෙ  ප්‍රිස්සම්  වන්න  ඔලුව  කල්පනවන්  ඉන්න  ඔය

Anith wesi.elawanna ona..pau me akka....ඉක්මනටම me akkata pihitak.wenna aiye..pau dewiyane..
ඇනිත් වෙසි.එලවන්න ඔන..පෞ මෙ අක්ක....ඉක්මනටම මෙ අක්කත පිහිතක්.වෙන්න අඉයෙ..පෞ දෙවියනෙ..

Oyata jp
Oයත ජ්ප්

Chik lankawema eun homa karanawada adigavilama pala paw asarana akka udaw karanna paww..
Cහික් ලන්කවෙම එඋන් හොම කරනවද අදිගවිලම පල පව් අසරන අක්ක උදව් කරන්න පව්ව්..

Akke koheda inne oya
ඇක්කෙ කොහෙද ඉන්නෙ ඔය

Gament ekakata gihilla hamba karaganna gewal wala wadata pita ratawal walata noya
ඝමෙන්ත් එකකත ගිහිල්ල හම්බ කරගන්න ගෙවල් වල වදත පිත රතවල් වලත නොය

Ane pau okita koi mohhothaka hari oya aparada pala denawa kerima weseyak
ඇනෙ පෞ ඔකිත කොඉ මොහ්හොතක හරි ඔය අපරද පල දෙනව කෙරිම වෙසෙයක්

Minis kama ballata gihilla anunta wala kapala thamangema jathiye unta kelawan un iddi kohomada hariyanne hena gahanna ona
Mඉනිස් කම බල්ලත ගිහිල්ල අනුන්ත වල කපල තමන්ගෙම ජතියෙ උන්ත කෙලවන් උන් ඉද්දි කොහොමද හරියන්නෙ හෙන ගහන්න ඔන

Rata kana gon palakayo koti ganan walin unge sakku purawagaddi me wage asarana lankawe minissunta wada karanna karmantha hadanna bari mokada me gonnu mokada karanne
ර්‍අත කන ගොන් පලකයො කොති ගනන් වලින් උන්ගෙ සක්කු පුරවගද්දි මෙ වගෙ අසරන ලන්කවෙ මිනිස්සුන්ත වද කරන්න කර්මන්ත හදන්න බරි මොකද මෙ ගොන්නු මොකද කරන්නෙ

Mokada yako Dineash
Mඔකද යකො ඩිනේෂ්

Ethanth lankawe ganiyek thawath lankawe ahinsaka manussayekwa asaran karanne...
Eතන්ත් ලන්කවෙ ගනියෙක් තවත් ලන්කවෙ අහින්සක මනුස්සයෙක්ව අසරන් කරන්නෙ...

Nethinam gedara babage nomber eka denna prsne visadala dennam
ණෙතිනම් ගෙදර බබගෙ නොම්බෙර් එක දෙන්න ප්‍රස්නෙ විසදල දෙන්නම්

Inna rata kiyanna inna thena kiyanna pulun deyak karanna balannam
ඓන්න රත කියන්න ඉන්න තෙන කියන්න පුලුන් දෙයක් කරන්න බලන්නම්

Lankawe genu magha sakkili oyata kawuruhari pihita wei
ළන්කවෙ ගෙනු මඝ සක්කිලි ඔයත කවුරුහරි පිහිත වේ

Paw දෙයියනේ
ඵව් දෙයියනේ

Moko
Mඔකො

KALAKANNI HATTA OYA SAKKILI MUSLIM BALLO  DUPPAT KAMATA YANAWATAMA AT SINHAL BALLA A WALIN PRRYOJANA GANNAWA APE SINHALA HATTA TAMA APITAMA KELINNE NANGI     OYATA  JESU PIHITAI
ඛැළැඛැණ්ණෛ Hඇට්ටැ O‍යැ ශැඛ්ඛෛළෛ MUශ්ළෛM ඹැළ්ළ්O  ඩ්Uඵ්ඵැට් ඛැMඇටැ ‍යැණැWඇටැMඇ ඇට් ශෛණ්Hඇළ් ඹැළ්ළැ ඇ Wඇළෛණ් ඵ්ර්‍ර්‍‍ය්OJඇණැ ඝැණ්ණැWඇ ඇඵ්E ශෛණ්Hඇළැ Hඇට්ටැ ටැMඇ ඇඵෛටැMඇ ඛ්Eළෛණ්ණ්E ණැණ්ඝෛ     O‍යැටැ  JEශ්U ඵෛHඓටැඓ

Pau yakooo me akka
ඵෞ යකූඔ මෙ අක්ක

plz help her 
ප්ල්z හෙල්ප් හෙර් 

Oya ambasiyata yanne akki.
Oය අම්බසියත යන්නෙ අක්කි.

Oyat a udaw karayi dinesh Malli meka dakkama parissamen inna nangi  budu saranayi oyata mat inne qatar wala
Oයත් අ උදව් කරයි දිනෙෂ් Mඅල්ලි මෙක දක්කම පරිස්සමෙන් ඉන්න නන්ගි  බුදු සරනයි ඔයත මත් ඉන්නෙ qඅතර් වල

Ane paw පුළුවන් කෙනෙක් උදව් karanna .කොහෙද akke oya inna rata ...
ඇනෙ පව් පුළුවන් කෙනෙක් උදව් කරන්න .කොහෙද අක්කෙ ඔය ඉන්න රත ...

Loke inna jarama jathiya......paw yako......
ළොකෙ ඉන්න ජරම ජතිය......පව් යකො......

Maha kaaalakanni jathiyak...henama gahapan....ane me kenata udaw karanna kawruhri
Mඅහ කාඅලකන්නි ජතියක්...හෙනම ගහපන්....අනෙ මෙ කෙනත උදව් කරන්න කවෘහ්‍රි

Ane pau me nangita udau karanna puluwan tharan ikmanata
ඇනෙ පෞ මෙ නන්ගිත උදෞ කරන්න පුලුවන් තරන් ඉක්මනත

Paw aragani ganiyakda me apema sinhala minissu nathibari kamata awama mokada ane me ahinsaka ayata mahama karannana kithak papuwak na
ඵව් අරගනි ගනියක්ද මෙ අපෙම සින්හල මිනිස්සු නතිබරි කමත අවම මොකද අනෙ මෙ අහින්සක අයත මහම කරන්නන කිතක් පපුවක් න

Komatati sinhala uni sinhala unita walakapanawa jaraha ganu
ඛොමතති සින්හල උනි සින්හල උනිත වලකපනව ජරහ ගනු

Plsz M eyata udau karana
ඵ්ල්ස්z M එයත උදෞ කරන

Mama hemadama kiyana da Ada dekka.pita rata rassawata yanawanam lankawa awun Inna tenakata yanna apa kiyala.giyat lankawan kanak lagata gannat apa.a taram jarama awun.apiwama vinasa karanna inna
Mඅම හෙමදම කියන ද ඇද දෙක්ක.පිත රත රස්සවත යනවනම් ලන්කව අවුන් ඓන්න තෙනකත යන්න අප කියල.ගියත් ලන්කවන් කනක් ලගත ගන්නත් අප.අ තරම් ජරම අවුන්.අපිවම විනස කරන්න ඉන්න

Hi, I live in the same house where this lady lives. If she didn't like the working conditions in this house, she could tell the family and they would cancel her contract with them so she can look for a different house to work in.
Hඉ, ඓ ලිවෙ ඉන් තෙ සමෙ හොඋසෙ ව්හෙරෙ තිස් ලද්ය් ලිවෙස්. ඓෆ් ෂෙ දිද්න්'ත් ලිකෙ තෙ වොර්කින්ග් චොන්දිතිඔන්ස් ඉන් තිස් හොඋසෙ, ෂෙ චොඋල්ද් තෙල්ල් තෙ ෆමිල්ය් අන්ද් තෙය් වොඋල්ද් චන්චෙල් හෙර් චොන්ත්‍රච්ත් විත් තෙම් සො ෂෙ චන් ලූක් ෆොර් අ දිෆ්ෆෙරෙන්ත් හොඋසෙ තො වොර්ක් ඉන්.




Anyway, we hope that she communicate with us to cancel her contract and start working elsewhere and we wish her good luck.
ඇන්ය්වය්, වෙ හොපෙ තත් ෂෙ චොම්මුනිචතෙ විත් උස් තො චන්චෙල් හෙර් චොන්ත්‍රච්ත් අන්ද් ස්තර්ත් වොර්කින්ග් එල්සෙව්හෙරෙ අන්ද් වෙ විෂ් හෙර් ගූද් ලුච්ක්.

Hoda wade topita arabiyanta puka denda yanawata..ai topota lankawe job ndda anunge pukawal hodanda yanne ubala sakkilyda ..yako lankawe idagena kiyak hari hoyagena  idapa ...dan ada ada idapan
Hඔද වදෙ තොපිත අරබියන්ත පුක දෙන්ද යනවත..අඉ තොපොත ලන්කවෙ ජොබ් න්ද්ද අනුන්ගෙ පුකවල් හොදන්ද යන්නෙ උබල සක්කිල්ය්ද ..යකො ලන්කවෙ ඉදගෙන කියක් හරි හොයගෙන  ඉදප ...දන් අද අද ඉදපන්

homa thama apa un  thama sakkili karana weda kranna oyata pihita wei hariyanawa  an udau karanna
හොම තම අප උන්  තම සක්කිලි කරන වෙද ක්‍රන්න ඔයත පිහිත වේ හරියනව  අන් උදෞ කරන්න

Ai deiyane minissu mechchara napuru.. Mage sahodariya oyata monawada karanna one..
ඇඉ දේයනෙ මිනිස්සු මෙච්චර නපුරු.. Mඅගෙ සහොදරිය ඔයත මොනවද කරන්න ඔනෙ..

Ani අක්කා පරෙස්සමින් ඉන්න කල්පනා කරන්න epaaaa කන්න බඩගින්නේ ඉන්න epaaaa teruwan සරණයි ඔබට
ඇනි අක්කා පරෙස්සමින් ඉන්න කල්පනා කරන්න එපාආ කන්න බඩගින්නේ ඉන්න එපාආ තෙරුවන් සරණයි ඔබට

Pau ane udauak karannako pau ane
ඵෞ අනෙ උදෞඅක් කරන්නකො පෞ අනෙ

ane deiyaneee.... pau.... oya gana dines ayiya balawiii parissamin inna....
අනෙ දේයනීඑ.... පෞ.... ඔය ගන දිනෙස් අයිය බලවීඉ පරිස්සමින් ඉන්න....

Oya gedarin panala Embassy yanna
Oය ගෙදරින් පනල Eම්බස්ස්ය් යන්න

Matath oyata karapu dema apey lankawey aya kara..Man awrudu 14 ekama thana wada kara..aluth kenek awa thawa lankawen .a paratti awilla masa 4kin man aliye ..ath man saluney na..duk uney na.magey wada katauthu ewara karala lankawata awa...ada man hoda thanaka enney...ewasanna...puluwan tharam apey ayagen ain wela thaniyama enna...Muslim demala manussyo asuru karanna..un kawdawath paganney na...Man demala Muslim minissunge pattha  gannawa nowai...ratwal wela wada karanakota unge samagiyai apey unge asamagiyai dakka...ewasanna...kalpanawen wada kara ganna...THERUWAN SARANAI....
Mඅතත් ඔයත කරපු දෙම අපෙය් ලන්කවෙය් අය කර..Mඅන් අවෘදු 14 එකම තන වද කර..අලුත් කෙනෙක් අව තව ලන්කවෙන් .අ පරත්ති අවිල්ල මස 4කින් මන් අලියෙ ..අත් මන් සලුනෙය් න..දුක් උනෙය් න.මගෙය් වද කතෞතු එවර කරල ලන්කවත අව...අද මන් හොද තනක එන්නෙය්...එවසන්න...පුලුවන් තරම් අපෙය් අයගෙන් අඉන් වෙල තනියම එන්න...Mඋස්ලිම් දෙමල මනුස්ස්යො අසුරු කරන්න..උන් කව්දවත් පගන්නෙය් න...Mඅන් දෙමල Mඋස්ලිම් මිනිස්සුන්ගෙ පත්ත  ගන්නව නොවඉ...රත්වල් වෙල වද කරනකොත උන්ගෙ සමගියඉ අපෙය් උන්ගෙ අසමගියඉ දක්ක...එවසන්න...කල්පනවෙන් වද කර ගන්න...ට්HEර්‍UWඇණ් ශැර්‍ඇණැඓ....

Oya gedara inna e ganu kenage photo ekak  danna e kena kawda kiyala anith ayata dana gannath ekka..ahinsaka kamin prayojana ganna aya thama godakma inne..
Oය ගෙදර ඉන්න එ ගනු කෙනගෙ ඵොතො එකක්  දන්න එ කෙන කව්ද කියල අනිත් අයත දන ගන්නත් එක්ක..අහින්සක කමින් ප්‍රයොජන ගන්න අය තම ගොදක්ම ඉන්නෙ..

Ane deiyane lankawe wela hodin neda ona pau ane me akkata udau karanta
ඇනෙ දේයනෙ ලන්කවෙ වෙල හොදින් නෙද ඔන පෞ අනෙ මෙ අක්කත උදෞ කරන්ත

Oyage nambare ewanna
Oයගෙ නම්බරෙ එවන්න

Ane paw meyata udaw karanna  ajanzy karayo thirisannu un ape  rate genu wikunan kanawa eetama ape genu apema genunta kenehili kam karanawa
ඇනෙ පව් මෙයත උදව් කරන්න  අජන්zය් කරයො තිරිසන්නු උන් අපෙ  රතෙ ගෙනු විකුනන් කනව ඊතම අපෙ ගෙනු අපෙම ගෙනුන්ත කෙනෙහිලි කම් කරනව

Paw
ඵව්

Kauda oyata karadara karana lankave patta paduru wesii...okige huththa allala kochchi kotanna ona.gaaniyekge vedanava notherena huththiyak
ඛෞද ඔයත කරදර කරන ලන්කවෙ පත්ත පදුරු වෙසී...ඔකිගෙ හුත්ත අල්ලල කොච්චි කොතන්න ඔන.ගානියෙක්ගෙ වෙදනව නොතෙරෙන හුත්තියක්

Koheda rata
ඛොහෙද රත

Pau deviyane me manusseyate udau karanne
ඵෞ දෙවියනෙ මෙ මනුස්සෙයතෙ උදෞ කරන්නෙ

Api aunma tamai koha giyat apita wada kapane nagi oyata dinash mali  udau karai bata wana aka jesu pihitai oyata
ඇපි ඖන්ම තමඉ කොහ ගියත් අපිත වද කපනෙ නගි ඔයත දිනෂ් මලි  උදෞ කරඉ බත වන අක ජෙසු පිහිතඉ ඔයත

Oy a pau KO had a rata
Oය් අ පෞ ඛ්O හද් අ රත

Oya para ganita hana gahanava matath apu alutha hitapu gani ohomakara mama aliyatama damma napuru ganu
Oය පර ගනිත හන ගහනව මතත් අපු අලුත හිතපු ගනි ඔහොමකර මම අලියතම දම්ම නපුරු ගනු

Paw
ඵව්

Ohoma Jara genu innawa nangi
Oහොම Jඅර ගෙනු ඉන්නව නන්ගි

Pirimi 10 eka kamareka edi eth ganu 2 enna ba ekata e thama hati
ඵිරිමි 10 එක කමරෙක එදි එත් ගනු 2 එන්න බ එකත එ තම හති

Oya lankawe patta samaharak ballo ekka budiyana wesiyo rata giyama mase padiya athata gathtama. As arenawa lankawe un kohe ratae giyath ema thama oya walan pukawal hodanna yanne kiyala hithanne na. Oluwa edimenawa. Lankawe sakkili kohe giyath e ratawal kanawa. Nangi suranga mallita. Hari denesh mallita hari kiyanna
Oය ලන්කවෙ පත්ත සමහරක් බල්ලො එක්ක බුදියන වෙසියො රත ගියම මසෙ පදිය අතත ගත්තම. ඇස් අරෙනව ලන්කවෙ උන් කොහෙ රතෑ ගියත් එම තම ඔය වලන් පුකවල් හොදන්න යන්නෙ කියල හිතන්නෙ න. Oලුව එදිමෙනව. ළන්කවෙ සක්කිලි කොහෙ ගියත් එ රතවල් කනව. ණන්ගි සුරන්ග මල්ලිත. Hඅරි දෙනෙෂ් මල්ලිත හරි කියන්න

Nangi oyata devipihitai ape rate ganu Arabi karayanta wada jealous take care 
ණන්ගි ඔයත දෙවිපිහිතඉ අපෙ රතෙ ගනු ඇරබි කරයන්ත වද ජේලොඋස් තකෙ චරෙ 

Mona ganiyekda thamange jathiye thamnge warge kenek welath ei ohoma karanne deviyo budun inna rate owa padisan denawa. Hithagana ethi hamadama jivathwenna ewith ki.hithagnna ba mehema karanna puluwanda ki. Mata mara kamapanayk  udaw karanna puluwan kamak thiyenawanm ikmnata plz ewai api innakn karanna ona
Mඔන ගනියෙක්ද තමන්ගෙ ජතියෙ තම්න්ගෙ වර්ගෙ කෙනෙක් වෙලත් ඒ ඔහොම කරන්නෙ දෙවියො බුදුන් ඉන්න රතෙ ඔව පදිසන් දෙනව. Hඉතගන එති හමදම ජිවත්වෙන්න එවිත් කි.හිතග්න්න බ මෙහෙම කරන්න පුලුවන්ද කි. Mඅත මර කමපනය්ක්  උදව් කරන්න පුලුවන් කමක් තියෙනවන්ම් ඉක්ම්නත ප්ල්z එවඉ අපි ඉන්නක්න් කරන්න ඔන

Akke oya anik genige lankawe gewal koheda kiyanna thibbe. Hoyagana gihin unge jathiyatama hamannala enna. Kalakanni hutthiyo
ඇක්කෙ ඔය අනික් ගෙනිගෙ ලන්කවෙ ගෙවල් කොහෙද කියන්න තිබ්බෙ. Hඔයගන ගිහින් උන්ගෙ ජතියතම හමන්නල එන්න. ඛලකන්නි හුත්තියො

Paw, ikmanatama shanyak lebei
ඵව්, ඉක්මනතම ෂන්යක් ලෙබේ

Adanna epa akka ikmamnin shanayak laba devi denesh malli
ඇදන්න එප අක්ක ඉක්මම්නින් ෂනයක් ලබ දෙවි දෙනෙෂ් මල්ලි

anee puluwan ekmanata eyage ge maru karala denna apee unma thama apita kelinne kohe giyath
අනී පුලුවන් එක්මනත එයගෙ ගෙ මරු කරල දෙන්න අපී උන්ම තම අපිත කෙලින්නෙ කොහෙ ගියත්

Me akka Inna rata kiyanna issara wela dubainam api Udau Karanna lesthi
Mඑ අක්ක ඓන්න රත කියන්න ඉස්සර වෙල දුබඉනම් අපි Uදෞ ඛරන්න ලෙස්ති

Oyata dines suranala udaw karaiy bayawenda aepa  mamath  me vidiyowa  dinesge pon aekata sheyar kara theruwan saranai .
Oයත දිනෙස් සුරනල උදව් කරඉය් බයවෙන්ද ඈප  මමත්  මෙ විදියොව  දිනෙස්ගෙ පොන් ඈකත ෂෙයර් කර තෙරුවන් සරනඉ .

Ane pau deyyane
ඇනෙ පෞ දෙය්යනෙ

Nodakin me ලංකාවේ ganu...යකෝ ..apema un neda apitama kelawanne...ani oyata දිනේෂ් ayya udau karanawa අනිවාර්යයෙන් පරිස්සමින් inna...oya ganige nama mokadda fb innawada ..lankawe eki..කාලකණ්ණි wada karanne sakkil balli...oya පරිස්සමින් inna තෙරුවන් සරණයි
ණොදකින් මෙ ලංකාවේ ගනු...යකෝ ..අපෙම උන් නෙද අපිතම කෙලවන්නෙ...අනි ඔයත දිනේෂ් අය්ය උදෞ කරනව අනිවාර්යයෙන් පරිස්සමින් ඉන්න...ඔය ගනිගෙ නම මොකද්ද ෆ්බ් ඉන්නවද ..ලන්කවෙ එකි..කාලකණ්ණි වද කරන්නෙ සක්කිල් බල්ලි...ඔය පරිස්සමින් ඉන්න තෙරුවන් සරණයි

Oya ara ganige photo dannakooo
Oය අර ගනිගෙ ඵොතො දන්නකූඔ

Sad
ශද්

oya  baya  wenna apa  mokdda  apu  ajnsiya  oya     koheda enne mokada  karanne apu  rata mokdad  kiya  awa  sadahn  karanan okkoam  ode
ඔය  බය  වෙන්න අප  මොක්ද්ද  අපු  අජ්න්සිය  ඔය     කොහෙද එන්නෙ මොකද  කරන්නෙ අපු  රත මොක්දද්  කිය  අව  සදහ්න්  කරනන් ඔක්කොඅම්  ඔදෙ

apama  patta wasiyo  wasigaputala tamai  apa unwa  kapanna.
අපම  පත්ත වසියො  වසිගපුතල තමඉ  අප උන්ව  කපන්න.

  danda fb akata okige photo akai koha patta wasiyakdai kiyala
  දන්ද ෆ්බ් අකත ඔකිගෙ ඵොතො අකඉ කොහ පත්ත වසියක්දඉ කියල

A.Anita.hodak.wanna.apa.oyata.hodak.wai
ඇ.ඇනිත.හොදක්.වන්න.අප.ඔයත.හොදක්.වඉ

Ai මේ මිනිස්සු මොනව ලබා ගන්නටද තව කෙනෙක් පාගලා weda කරන්න හදන්නේ මිනිස් ආත්මයක් ලැබිලත් තිරිසන් සතුන් වත් නොකරන weda pawu කාරයෝ අනේ දිනේශ් අයියේ මේ gena poddak හොයලා බලලා mekata සහනයක් ලබා දෙන්න අපි දන්නවා ඔයා හරි සුරංග අයිය හරි තමයි. මේ අසරණ අයගේ එකම gelaum කාරයා ඔබට ගොඩක් පින් අයියේ. තෙරුවන් සරණයි.
ඇඉ මේ මිනිස්සු මොනව ලබා ගන්නටද තව කෙනෙක් පාගලා වෙද කරන්න හදන්නේ මිනිස් ආත්මයක් ලැබිලත් තිරිසන් සතුන් වත් නොකරන වෙද පවු කාරයෝ අනේ දිනේශ් අයියේ මේ ගෙන පොද්දක් හොයලා බලලා මෙකත සහනයක් ලබා දෙන්න අපි දන්නවා ඔයා හරි සුරංග අයිය හරි තමයි. මේ අසරණ අයගේ එකම ගෙලෞම් කාරයා ඔබට ගොඩක් පින් අයියේ. තෙරුවන් සරණයි.

Jesu pihitay sahodaree oyata ekmabata sadaranayak wenna kiyala prartana karami
Jඑසු පිහිතය් සහොදරී ඔයත එක්මබත සදරනයක් වෙන්න කියල ප්‍රර්තන කරමි

Shit Ai mehama ape un ape untama karanne. Pau deiyana. Oyata sanasimak labei akke. Theruwan saranae oyata
ශ්හිත් ඇඉ මෙහම අපෙ උන් අපෙ උන්තම කරන්නෙ. ඵෞ දේයන. Oයත සනසිමක් ලබේ අක්කෙ. ඨෙරුවන් සරනෑ ඔයත

sinhala minihamai sinhalayawa paganne..apith rata inne.ajency walinuth boru kiyala thamai ratawal walata ewanne..eth sinhala minissumai..sakkili ballo
සින්හල මිනිහමඉ සින්හලයව පගන්නෙ..අපිත් රත ඉන්නෙ.අජෙන්ච්ය් වලිනුත් බොරු කියල තමඉ රතවල් වලත එවන්නෙ..එත් සින්හල මිනිස්සුමඉ..සක්කිලි බල්ලො

udau karanna koheda rata kiyalawat danne nene
උදෞ කරන්න කොහෙද රත කියලවත් දන්නෙ නෙනෙ

Oya  a ganita bya wanna apa .oyat randu wanna oyata puluwan vidihata madamta kiyanna .atin paihin hari kiyana .oyata gedra ayagen karadarayk nha ne .oya ei ape akakuta bye inna me waga awhma munta wadaiya amarui ape un akka inna
Oය  අ ගනිත බ්ය වන්න අප .ඔයත් රන්දු වන්න ඔයත පුලුවන් විදිහත මදම්ත කියන්න .අතින් පඉහින් හරි කියන .ඔයත ගෙද්‍ර අයගෙන් කරදරය්ක් න්හ නෙ .ඔය ඒ අපෙ අකකුත බ්යෙ ඉන්න මෙ වග අව්හ්ම මුන්ත වදඉය අමරුඉ අපෙ උන් අක්ක ඉන්න

Ane paw  දෙවියනේ .me අසරණ yata කවුරු hari උදව් කරන්න .උපන් උපන් hama ආත්මයකදිම පලදෙන pinak.දිනේෂ් අයියා උදව් කරන්න.
ඇනෙ පව්  දෙවියනේ .මෙ අසරණ යත කවුරු හරි උදව් කරන්න .උපන් උපන් හම ආත්මයකදිම පලදෙන පිනක්.දිනේෂ් අයියා උදව් කරන්න.

Ane dukai godak math oya wage duk vinda apema lankawe Aya Tama apita Wala kapanne mats karadara una man Buddha kiyala madamta kiyala eyath bauddha ane puluwan Aya meyata udau karanna theruwansaranai
ඇනෙ දුකඉ ගොදක් මත් ඔය වගෙ දුක් වින්ද අපෙම ලන්කවෙ ඇය ටම අපිත Wඅල කපන්නෙ මත්ස් කරදර උන මන් ඹුද්ධ කියල මදම්ත කියල එයත් බෞද්ධ අනෙ පුලුවන් ඇය මෙයත උදෞ කරන්න තෙරුවන්සරනඉ

ane ammooooo
අනෙ අම්මූඌඔ

Okewa  pannapan  nagi hana  gahapan  oketa
Oකෙව  පන්නපන්  නගි හන  ගහපන්  ඔකෙත

ane ammeeeee lankawe minissu
අනෙ අම්මීඊඑ ලන්කවෙ මිනිස්සු

Pau anee lankave unma thamai lankawe ayata wala
ඵෞ අනී ලන්කවෙ උන්ම තමඉ ලන්කවෙ අයත වල

Kapanne apatath ehema thamai oya hari ahinsaka akka kenek pena vidiyata oyata hari yavi akke baya mathuw inna️
ඛපන්නෙ අපතත් එහෙම තමඉ ඔය හරි අහින්සක අක්ක කෙනෙක් පෙන විදියත ඔයත හරි යවි අක්කෙ බය මතුව් ඉන්න️

Basava bariva rata giyama pattama Amarui jivath venda
ඹසව බරිව රත ගියම පත්තම ඇමරුඉ ජිවත් වෙන්ද

oyath eakka inna lankave   dirisanige  no denna  eai eama keranne  oyada apiy kawruth  lankavene
ඔයත් ඒක්ක ඉන්න ලන්කවෙ   දිරිසනිගෙ  නො දෙන්න  ඒඉ ඒම කෙරන්නෙ  ඔයද අපිය් කවෘත්  ලන්කවෙනෙ

Ape geenuda kalakanni oyata udaw lebei budu saranai paw deviyane
ඇපෙ ගීනුද කලකන්නි ඔයත උදව් ලෙබේ බුදු සරනඉ පව් දෙවියනෙ

Apa lankawa un thama apitam wala kapanna
ඇප ලන්කව උන් තම අපිතම් වල කපන්න

dawiyan wahansege pehiten oyata  yahapatak labewi, jp
දවියන් වහන්සෙගෙ පෙහිතෙන් ඔයත  යහපතක් ලබෙවි, ජ්ප්

mekiwa hoyal maranna oni hora balli.paw me ahisaka gahani
මෙකිව හොයල් මරන්න ඔනි හොර බල්ලි.පව් මෙ අහිසක ගහනි

Ow Ape Un Thamai Saththu Udau Karai 
Oව් ඇපෙ Uන් ඨමඉ ශත්තු Uදෞ ඛරඉ 

Me kenata kohoma udau karanna. Awa jathakama kamata ipadichcha eun ekka hoda manssayekuta inna Balu haththa. Me sinhala eun newi kawaln jathiyak. Me akkata uda karanna puluwan kenek innawanam. Me akkage aiyata meya gana danna kenek innawanam kiyanna. B. S
Mඑ කෙනත කොහොම උදෞ කරන්න. ඇව ජතකම කමත ඉපදිච්ච එඋන් එක්ක හොද මන්ස්සයෙකුත ඉන්න ඹලු හත්ත. Mඑ සින්හල එඋන් නෙවි කවල්න් ජතියක්. Mඑ අක්කත උද කරන්න පුලුවන් කෙනෙක් ඉන්නවනම්. Mඑ අක්කගෙ අඉයත මෙය ගන දන්න කෙනෙක් ඉන්නවනම් කියන්න. ඹ්. ශ්

Kuwait koheda mama hoyanam akki mamadanna ayainnaws
ඛුවඉත් කොහෙද මම හොයනම් අක්කි මමදන්න අයඉන්නව්ස්

Ape gautaha puduma jatiyak  hitanna barida  hamoma lankawe kiyala anika pita rataka   anunge duka danne nati patta ganu
ඇපෙ ගෞතහ පුදුම ජතියක්  හිතන්න බරිද  හමොම ලන්කවෙ කියල අනික පිත රතක   අනුන්ගෙ දුක දන්නෙ නති පත්ත ගනු

Ane me kenata puluvan kenek udaw karanna paw ahinsaka minissu issella ara lankawe ganiva alkaganna unta thama Ada kale hariyanne waradi karana unta
ඇනෙ මෙ කෙනත පුලුවන් කෙනෙක් උදව් කරන්න පව් අහින්සක මිනිස්සු ඉස්සෙල්ල අර ලන්කවෙ ගනිව අල්කගන්න උන්ත තම ඇද කලෙ හරියන්නෙ වරදි කරන උන්ත

Dinesh aiya suranga aiya obe awadanaya pinisai
ඩිනෙෂ් අඉය සුරන්ග අඉය ඔබෙ අවදනය පිනිසඉ

lankawe balliyek ohoma karanawanam ethuru minissu gana kawara kathada
ලන්කවෙ බල්ලියෙක් ඔහොම කරනවනම් එතුරු මිනිස්සු ගන කවර කතද

Oyakoheda..inna.rata
Oයකොහෙද..ඉන්න.රත

Paw දෙයියො ,mey kella උදව් karanna maliyooo plis බුදු බව ath,wei
ඵව් දෙයියො ,මෙය් කෙල්ල උදව් කරන්න මලියූඔ ප්ලිස් බුදු බව අත්,වේ

akke dinesh dunesh nemei ban inna rata kiyanna.  oya rate inna aya udau karai
අක්කෙ දිනෙෂ් දුනෙෂ් නෙමේ බන් ඉන්න රත කියන්න.  ඔය රතෙ ඉන්න අය උදෞ කරඉ

Nodakin thopi lankaweda  lankawe jala kanni thama  lankawe untama wala kapanne  oya kala kanni genige teli pone no eka ewandako puluwannam  mama katha karannam  mama  dubai
ණොදකින් තොපි ලන්කවෙද  ලන්කවෙ ජල කන්නි තම  ලන්කවෙ උන්තම වල කපන්නෙ  ඔය කල කන්නි ගෙනිගෙ තෙලි පොනෙ නො එක එවන්දකො පුලුවන්නම්  මම කත කරන්නම්  මම  දුබඉ

Pawu.ane .ඔයාට බුදු සරණයි .ඉක්මනින් ඔයාට හොඳ.ගෙදර k.ලැබේවා .හිටියා වගේම .තව ටිකක් .ඉවසන්න .ලංකා we.කට්ටිය .තමයි .අපිට .වල කපා nne.බුදු සරණයි .නංගී .ඔයාට .කවුරු hari .wudawkarai.priyangi ඩුබායි
ඵවු.අනෙ .ඔයාට බුදු සරණයි .ඉක්මනින් ඔයාට හොඳ.ගෙදර ක්.ලැබේවා .හිටියා වගේම .තව ටිකක් .ඉවසන්න .ලංකා වෙ.කට්ටිය .තමයි .අපිට .වල කපා න්නෙ.බුදු සරණයි .නංගී .ඔයාට .කවුරු හරි .වුදව්කරඉ.ප්‍රියන්ගි ඩුබායි

Oya baye wanne epa dinesh oyate udau kerai තෙරුවන් සරණයි ඔයාට
Oය බයෙ වන්නෙ එප දිනෙෂ් ඔයතෙ උදෞ කෙරඉ තෙරුවන් සරණයි ඔයාට

Gan iyekuta ganiyek karana hathuru kam chick vitharak
ඝන් ඉයෙකුත ගනියෙක් කරන හතුරු කම් චිච්ක් විතරක්

Ohoma koments dala hariyannehe sahodaraweruni lankaway Inna ajensi unta gahapalla okkoma ekathuwela.hoda padamak uganpalla.
Oහොම කොමෙන්ත්ස් දල හරියන්නෙහෙ සහොදරවෙරුනි ලන්කවය් ඓන්න අජෙන්සි උන්ත ගහපල්ල ඔක්කොම එකතුවෙල.හොද පදමක් උගන්පල්ල.

Dinesh aiyage nu eka dennam kohomada denne oya kuwait nam udau karanna පුළුවන්
ඩිනෙෂ් අඉයගෙ නු එක දෙන්නම් කොහොමද දෙන්නෙ ඔය කුවඉත් නම් උදෞ කරන්න පුළුවන්

ane pu oya koheda enna akke
අනෙ පු ඔය කොහෙද එන්න අක්කෙ

Oya gedara unta  kiyala wena thanakata  yanna ko ithin
Oය ගෙදර උන්ත  කියල වෙන තනකත  යන්න කො ඉතින්

Aiyooo pau yako
ඇඉයූඔ පෞ යකො

Nagoyaganmrakdand
ණගොයගන්ම්‍රක්දන්ද්

Udu karanna puluwan kenek ennawanm udu karapan pau ban
Uදු කරන්න පුලුවන් කෙනෙක් එන්නවන්ම් උදු කරපන් පෞ බන්

Oya baya wenna apa  aella deviyane me aehiinesaka amma රැක denna deviyane රත්තරන් suranega  මල්ලි ho dines මල්ලි oyata udau karavi amme oya baya wenna apa budu saranayi devi pihitayi aella deviyanege pihitayi
Oය බය වෙන්න අප  ඈල්ල දෙවියනෙ මෙ ඈහීනෙසක අම්ම රැක දෙන්න දෙවියනෙ රත්තරන් සුරනෙග  මල්ලි හො දිනෙස් මල්ලි ඔයත උදෞ කරවි අම්මෙ ඔය බය වෙන්න අප බුදු සරනයි දෙවි පිහිතයි ඈල්ල දෙවියනෙගෙ පිහිතයි

Ohoma tamai lankawe unmai lankawe unta kapanne....a atin ඉන්දුනීසියානු .පිලිපීන .a genu කොච්චර hodada.
Oහොම තමඉ ලන්කවෙ උන්මඉ ලන්කවෙ උන්ත කපන්නෙ....අ අතින් ඉන්දුනීසියානු .පිලිපීන .අ ගෙනු කොච්චර හොදද.

Ana පුළුවන් kanak ennawanam A නංගී ta උදව් කරන්න .pen sedda wanawa.
ඇන පුළුවන් කනක් එන්නවනම් ඇ නංගී ත උදව් කරන්න .පෙන් සෙද්ද වනව.

oyata karadaraynam lankawata yanna nangi api hamoma udawkarannam.
ඔයත කරදරය්නම් ලන්කවත යන්න නන්ගි අපි හමොම උදව්කරන්නම්.

Paw
ඵව්

Ayiye ape video ekak dala denawada. oyage num eka nethi una ayiye️️
ඇයියෙ අපෙ විදෙඔ එකක් දල දෙනවද. ඔයගෙ නුම් එක නෙති උන අයියෙ️️

Mama subscribe කරන්න මම ඔයලවත් subscribe කරන්නම්
Mඅම සුබ්ස්ච්‍රිබෙ කරන්න මම ඔයලවත් සුබ්ස්ච්‍රිබෙ කරන්නම්

Kari wesa ballo.ajansi karayo.koheda me akka inna rata appa
ඛරි වෙස බල්ලො.අජන්සි කරයො.කොහෙද මෙ අක්ක ඉන්න රත අප්ප

Mr Dinesh please help him..pauo duppath Asarana kenak. Pin labai Mr Dinesh.. 
Mර් ඩිනෙෂ් ප්ලේසෙ හෙල්ප් හිම්..පෞඔ දුප්පත් ඇසරන කෙනක්. ඵින් ලබඉ Mර් ඩිනෙෂ්.. 

Ai me lankawe ayama lankawe ayata mehema karanne
ඇඉ මෙ ලන්කවෙ අයම ලන්කවෙ අයත මෙහෙම කරන්නෙ

Oya koheda inne.hari visthara danna.ape aya innawane udau karai.kauda oyata wenas kan karana patta balli.hama gahanna ona oki
Oය කොහෙද ඉන්නෙ.හරි විස්තර දන්න.අපෙ අය ඉන්නවනෙ උදෞ කරඉ.කෞද ඔයත වෙනස් කන් කරන පත්ත බල්ලි.හම ගහන්න ඔන ඔකි

Oyata kauruth udaw nokaloth kohoma hari sri Lanka embasiyata yanna.
Oයත කෞරුත් උදව් නොකලොත් කොහොම හරි ස්‍රි ළන්ක එම්බසියත යන්න.

Ane pau ahinsaka kenek oyage peashnaya ekimanatama wisa dewa.budu sarani
ඇනෙ පෞ අහින්සක කෙනෙක් ඔයගෙ පේෂ්නය එකිමනතම විස දෙව.බුදු සරනි

Ana lankawa ayagan tama parisan wanna ona බුදු සරණයි Oyata
ඇන ලන්කව අයගන් තම පරිසන් වන්න ඔන බුදු සරණයි Oයත

Pau.deiyaneeee
ඵෞ.දේයනීඊ

Paw mesahodari lankaawen aawa tawath ekiyak hinda mehema karadara widinne. ..oya gaanita hitak papuwak nadda. ...anee eyaata udaw karanna malliye. .apith dannawa rata awith vidina duka. .eya kohe rateda inne
ඵව් මෙසහොදරි ලන්කාවෙන් ආව තවත් එකියක් හින්ද මෙහෙම කරදර විදින්නෙ. ..ඔය ගානිත හිතක් පපුවක් නද්ද. ...අනී එයාත උදව් කරන්න මල්ලියෙ. .අපිත් දන්නව රත අවිත් විදින දුක. .එය කොහෙ රතෙද ඉන්නෙ

pauu yakoo
පෞඋ යකූ

Oya mona rateda inne
Oය මොන රතෙද ඉන්නෙ

Pau ana arabi danna nate nisae a amma asarana wala enna
ඵෞ අන අරබි දන්න නතෙ නිසෑ අ අම්ම අසරන වල එන්න

Oya koheda inna mona rtada kiyala ne kohamada api udau karanna
Oය කොහෙද ඉන්න මොන ර්තද කියල නෙ කොහමද අපි උදෞ කරන්න

Ane deviyane puluwan kenek udau karanna godak lankawa ganu aluthen ana ayata mehama thamai salakanne matath me athdakima thiyenawa
ඇනෙ දෙවියනෙ පුලුවන් කෙනෙක් උදෞ කරන්න ගොදක් ලන්කව ගනු අලුතෙන් අන අයත මෙහම තමඉ සලකන්නෙ මතත් මෙ අත්දකිම තියෙනව

Ane pau deiyane
ඇනෙ පෞ දේයනෙ

pau ithin a amma
පෞ ඉතින් අ අම්ම

Nniyamai dctor weldan
ණ්නියමඉ ද්ච්තොර් වෙල්දන්

Kari thambiya ubage ammata hukanna kiyana widiyata hitapan huththo
ඛරි තම්බිය උබගෙ අම්මත හුකන්න කියන විදියත හිතපන් හුත්තො

goni billo
ගොනි බිල්ලො

Api කියන vediyata hitapan pakayo කැරී thambiya
ඇපි කියන වෙදියත හිතපන් පකයො කැරී තම්බිය

Ponna tambi ganunta tamai topi sada danne kari ponna tambiya to dana gan toge ganiwa matha ahu unot adum okkoma galawala para arinna kiyala
ඵොන්න තම්බි ගනුන්ත තමඉ තොපි සද දන්නෙ කරි පොන්න තම්බිය තො දන ගන් තොගෙ ගනිව මත අහු උනොත් අදුම් ඔක්කොම ගලවල පර අරින්න කියල

docter apita sathutui obathumiya gana
දොච්තෙර් අපිත සතුතුඉ ඔබතුමිය ගන

ane munta giya kala galawanna barinam gewal athule mariyau thopi okun oya widiyata hospital walata enawanam beheth newei denna one pollak aran thadibanna one palayau hathikare arabiyata kunu gada gahana thope ganu parissam karanna
අනෙ මුන්ත ගිය කල ගලවන්න බරිනම් ගෙවල් අතුලෙ මරියෞ තොපි ඔකුන් ඔය විදියත හොස්පිතල් වලත එනවනම් බෙහෙත් නෙවේ දෙන්න ඔනෙ පොල්ලක් අරන් තදිබන්න ඔනෙ පලයෞ හතිකරෙ අරබියත කුනු ගද ගහන තොපෙ ගනු පරිස්සම් කරන්න

the first thing is the dr has no idea of difference between burqa and hijab the lady was wearing a hijab first of all these people must be educated what is not allowed and what is allowed and the most important thing is she has become a doctor because of the free education that's peoples money all sri lankans have contributed through taxes to pay her education    plz don't tarnish the image of doctors because of these petty issues settle matters amicably if you people behave like this there won't b any difference between you and fishmongers
තෙ ෆිර්ස්ත් තින්ග් ඉස් තෙ ද්‍ර හස් නො ඉදේ ඔෆ් දිෆ්ෆෙරෙන්චෙ බෙත්වීන් බුර්qඅ අන්ද් හිජබ් තෙ ලද්ය් වස් වේරින්ග් අ හිජබ් ෆිර්ස්ත් ඔෆ් අල්ල් තෙසෙ පෙඔප්ලෙ මුස්ත් බෙ එදුචතෙද් ව්හත් ඉස් නොත් අල්ලොවෙද් අන්ද් ව්හත් ඉස් අල්ලොවෙද් අන්ද් තෙ මොස්ත් ඉම්පොර්තන්ත් තින්ග් ඉස් ෂෙ හස් බෙචොමෙ අ දොච්තොර් බෙචෞසෙ ඔෆ් තෙ ෆ්‍රී එදුචතිඔන් තත්'ස් පෙඔප්ලෙස් මොනෙය් අල්ල් ස්‍රි ලන්කන්ස් හවෙ චොන්ත්‍රිබුතෙද් ත්‍රොඋඝ් තxඑස් තො පය් හෙර් එදුචතිඔන්    ප්ල්z දොන්'ත් තර්නිෂ් තෙ ඉමගෙ ඔෆ් දොච්තොර්ස් බෙචෞසෙ ඔෆ් තෙසෙ පෙත්ත්ය් ඉස්සුඑස් සෙත්ත්ලෙ මත්තෙර්ස් අමිචබ්ල්ය් ඉෆ් යොඋ පෙඔප්ලෙ බෙහවෙ ලිකෙ තිස් තෙරෙ වොන්'ත් බ් අන්ය් දිෆ්ෆෙරෙන්චෙ බෙත්වීන් යොඋ අන්ද් ෆිෂ්මොන්ගෙර්ස්

Doctor niyamai oya.oya eka wachane innawa proud of you madam thanks because of this rules
ඩොච්තොර් නියමඉ ඔය.ඔය එක වචනෙ ඉන්නව ප්‍රොඋද් ඔෆ් යොඋ මදම් තන්ක්ස් බෙචෞසෙ ඔෆ් තිස් රුලෙස්

Huthige puthoooo nethiya pilepadinna barinam thopith palayaw arabiyata
Hඋතිගෙ පුතූඌ නෙතිය පිලෙපදින්න බරිනම් තොපිත් පලයව් අරබියත

Rajakaariyaya bada kireema. Meke wisathara hoyala polisiyata denna munwa arrest karanna.
ර්‍අජකාරියය බද කිරීම. Mඑකෙ විසතර හොයල පොලිසියත දෙන්න මුන්ව අර්‍රෙස්ත් කරන්න.

Ape lankawe inna hema tambiyekwama arabiyata gihin damu.athakota ape rate apita nidahase inna puluwan.
ඇපෙ ලන්කවෙ ඉන්න හෙම තම්බියෙක්වම අරබියත ගිහින් දමු.අතකොත අපෙ රතෙ අපිත නිදහසෙ ඉන්න පුලුවන්.

ballo  rata arakshawata keyanne  mole pukeda thiyanne
බල්ලො  රත අරක්ෂවත කෙයන්නෙ  මොලෙ පුකෙද තියන්නෙ

nurse gaththa video eka dannako apita me marakkalayage muna balaganna
නුර්සෙ ගත්ත විදෙඔ එක දන්නකො අපිත මෙ මරක්කලයගෙ මුන බලගන්න

kari thambiya tho mokadda huththo ka gahhanneh.puke arinneh.huththa e madiwata video th karanawa u hari wage
කරි තම්බිය තො මොකද්ද හුත්තො ක ගහ්හන්නෙහ්.පුකෙ අරින්නෙහ්.හුත්ත එ මදිවත විදෙඔ ත් කරනව උ හරි වගෙ

Doctor..ta .katha..karana..danarhi...wvun..oenavada
ඩොච්තොර්..ත .කත..කරන..දනර්හි...ව්වුන්..ඕනවද

ado oya hariye 1 sinhl pirimiyek hari hitiynn okun iwri
අදො ඔය හරියෙ 1 සින්හ්ල් පිරිමියෙක් හරි හිතිය්න්න් ඔකුන් ඉව්‍රි

Respect you doctor
ර්‍එස්පෙච්ත් යොඋ දොච්තොර්

 Keep it up.
 ඛීප් ඉත් උප්.

Ponna  thambiyo  rate  nithiya  ballo  doctor  bayayak  thiyenawa  a anuwa  enna epa kiyanna  mokada a doctor  nisa  thota  mona  bayakda  janadipathi  ra kathakanna puluwan  kiyanne ura  sakkiliyo
ඵොන්න  තම්බියො  රතෙ  නිතිය  බල්ලො  දොච්තොර්  බයයක්  තියෙනව  අ අනුව  එන්න එප කියන්න  මොකද අ දොච්තොර්  නිස  තොත  මොන  බයක්ද  ජනදිපති  ර කතකන්න පුලුවන්  කියන්නෙ උර  සක්කිලියො

Geri thambinta nithiyak naha meke welathiyenne...apita kiyanna mekoheda.....
ඝෙරි තම්බින්ත නිතියක් නහ මෙකෙ වෙලතියෙන්නෙ...අපිත කියන්න මෙකොහෙද.....

Vary good docter.....
Vඅර්ය් ගූද් දොච්තෙර්.....

Munak       labila        thiyenne   ,    vahanna      neve.  Vili[bijja]        vasa    gatthata    kamak  natha.   Namuth     Muhuna    kiyanne,   bijja    or       puka       neve.
Mඋනක්       ලබිල        තියෙන්නෙ   ,    වහන්න      නෙවෙ.  Vඉලි[බිජ්ජ]        වස    ගත්තත    කමක්  නත.   ණමුත්     Mඋහුන    කියන්නෙ,   බිජ්ජ    ඔර්       පුක       නෙවෙ.

me huththika haththata abaya galawanna ba  docter gawata giyama  redda ussala huththata atha danna denna one . ko i amma kenek unath . thambi haththawa cantrol karanna me samanalayanta ba. sinhala yakkunta eliyata bahinna wenawa lagadima. mehema haminenna denna ba
මෙ හුත්තික හත්තත අබය ගලවන්න බ  දොච්තෙර් ගවත ගියම  රෙද්ද උස්සල හුත්තත අත දන්න දෙන්න ඔනෙ . කො ඉ අම්ම කෙනෙක් උනත් . තම්බි හත්තව චන්ත්‍රොල් කරන්න මෙ සමනලයන්ත බ. සින්හල යක්කුන්ත එලියත බහින්න වෙනව ලගදිම. මෙහෙම හමිනෙන්න දෙන්න බ

kari ponna thambiya
කරි පොන්න තම්බිය

Vediya dagalann epa. Mek kiyanne musim hem ekatm.
Vඑදිය දගලන්න් එප. Mඑක් කියන්නෙ මුසිම් හෙම් එකත්ම්.

Kanna palanawa thambi pakayanlageee ape sinhala doctor lata ka Gahanna Enna epaaa thopi maranawaaaa .palliyata gihin puka dipan pakku .palliya apita loku naaaaa .thopi kabaya galawala waru .API kiyana thaleta Inna bainam thopi palayau marum kan nathiwa
ඛන්න පලනව තම්බි පකයන්ලගීඑ අපෙ සින්හල දොච්තොර් ලත ක ඝහන්න Eන්න එපාඅ තොපි මරනවාආ .පල්ලියත ගිහින් පුක දිපන් පක්කු .පල්ලිය අපිත ලොකු නාආඅ .තොපි කබය ගලවල වරු .ඇඵෛ කියන තලෙත ඓන්න බඉනම් තොපි පලයෞ මරුම් කන් නතිව

Thunkale ponnayo
ඨුන්කලෙ පොන්නයො

Hena gahapiya thambinta
Hඑන ගහපිය තම්බින්ත

Yako muna wahan anik eawa ealeye dagena Warren ganiyek da Kiyala balanna , muna arinna barinam . Nanne Nate gadayo
‍යකො මුන වහන් අනික් ඒව ඒලෙයෙ දගෙන Wඅර්‍රෙන් ගනියෙක් ද ඛියල බලන්න , මුන අරින්න බරිනම් . ණන්නෙ ණතෙ ගදයො

Gong harak panditha pakku thambi tikak  munwa yawanda onai policiyata bara thanda onai
ඝොන්ග් හරක් පන්දිත පක්කු තම්බි තිකක්  මුන්ව යවන්ද ඔනඉ පොලිචියත බර තන්ද ඔනඉ

Muslim weyan sakkili novi
Mඋස්ලිම් වෙයන් සක්කිලි නොවි

Oyawage lokutok denawanam apith narakai kiyannaepa
Oයවගෙ ලොකුතොක් දෙනවනම් අපිත් නරකඉ කියන්නෑප

Doktea Hari kisima waradak ne
ඩොක්තේ Hඅරි කිසිම වරදක් නෙ

Kari thambiyage thiyana sadde balapallako.munta giya rata.ane huke.kari pakayala.hariyata unge ganunge kimba nalale thiyanava vage.meva dakinakota le naliyanava bolaw.
ඛරි තම්බියගෙ තියන සද්දෙ බලපල්ලකො.මුන්ත ගිය රත.අනෙ හුකෙ.කරි පකයල.හරියත උන්ගෙ ගනුන්ගෙ කිම්බ නලලෙ තියනව වගෙ.මෙව දකිනකොත ලෙ නලියනව බොලව්.

Jandhipathita puka dhuyan kariya....
Jඅන්ධිපතිත පුක ධුයන් කරිය....

Kari huthte thambiyo.thope allage walla wahapiyau burukawen.meka sinhala rata
ඛරි හුත්තෙ තම්බියො.තොපෙ අල්ලගෙ වල්ල වහපියෞ බුරුකවෙන්.මෙක සින්හල රත

Munta Beheth karanda epa.
Mඋන්ත ඹෙහෙත් කරන්ද එප.

Me redde kadu loguwayi  muna Wahama ekayi nawatha wala  oluwa vitharak Wahanna neethi genenna ona ️ ona adumak adinna ( kalu loguwa saha muna wahana ekayi nathiwa) pliers scarf eka Bandara kamak naha. Me goninillo tika ayin karanna one Meka arabiyak newe? Sri lankawa .. me rate neethi walata Garu nokarana unwa wahama hira gedarata dadaya gewanna ma one Ru 50.000/- panas dahasak   Munta dalli thiyenawani neethiya kadanna unta daduwam karana one . Nathinam raten pituwahal karanna one ..? Anik minisunta nidahas jeewath wenna deela ...
Mඑ රෙද්දෙ කදු ලොගුවයි  මුන Wඅහම එකයි නවත වල  ඔලුව විතරක් Wඅහන්න නීති ගෙනෙන්න ඔන ️ ඔන අදුමක් අදින්න ( කලු ලොගුව සහ මුන වහන එකයි නතිව) ප්ලීර්ස් ස්චර්ෆ් එක ඹන්දර කමක් නහ. Mඑ ගොනිනිල්ලො තික අයින් කරන්න ඔනෙ Mඑක අරබියක් නෙවෙ? ශ්‍රි ලන්කව .. මෙ රතෙ නීති වලත ඝරු නොකරන උන්ව වහම හිර ගෙදරත දදය ගෙවන්න ම ඔනෙ ර්‍උ 50.000/- පනස් දහසක්   Mඋන්ත දල්ලි තියෙනවනි නීතිය කදන්න උන්ත දදුවම් කරන ඔනෙ . ණතිනම් රතෙන් පිතුවහල් කරන්න ඔනෙ ..? ඇනික් මිනිසුන්ත නිදහස් ජීවත් වෙන්න දීල ...

Sakkiliy ballo kata wahapiyaw hitiyata garukarapiyaw tops dostara 4000 wada karala apu ahema ne ballo  nitiya okkotama akai
ශක්කිලිය් බල්ලො කත වහපියව් හිතියත ගරුකරපියව් තොප්ස් දොස්තර 4000 වද කරල අපු අහෙම නෙ බල්ලො  නිතිය ඔක්කොතම අකඉ

Janadipati ube ganita dipn
Jඅනදිපති උබෙ ගනිත දිප්න්

Niyamai doctor kari tambi balu kala
ණියමඉ දොච්තොර් කරි තම්බි බලු කල

oka galawala warella athakota iwara ne. kari ponnyage sadde. a doctor. niyamai. baya wenna apa okunta
ඔක ගලවල වරෙල්ල අතකොත ඉවර නෙ. කරි පොන්න්යගෙ සද්දෙ. අ දොච්තොර්. නියමඉ. බය වෙන්න අප ඔකුන්ත

good job
ගූද් ජොබ්

munta anith eka galawanna kiwwa wagene.muna pennane beauty queenge.
මුන්ත අනිත් එක ගලවන්න කිව්ව වගෙනෙ.මුන පෙන්නනෙ බේඋත්ය් qඋඊන්ගෙ.

peneda munge kate sadde?ane ammapa pirimiyek hitiye nadda othana?mm hitiyanam issella okata beheth karanawa.jathiwade awussa awussa para balla apita kiyanawa.
පෙනෙද මුන්ගෙ කතෙ සද්දෙ?අනෙ අම්මප පිරිමියෙක් හිතියෙ නද්ද ඔතන?ම්ම් හිතියනම් ඉස්සෙල්ල ඔකත බෙහෙත් කරනව.ජතිවදෙ අවුස්ස අවුස්ස පර බල්ල අපිත කියනව.

Hukawana ubalatath lagadima Muslim hatha pirissaman hita palla sikuradata buka uada danna balagena
Hඋකවන උබලතත් ලගදිම Mඋස්ලිම් හත පිරිස්සමන් හිත පල්ල සිකුරදත බුක උඅද දන්න බලගෙන

Mee thambiyata muuna podo wenna denna  kenek nane.
Mඊ තම්බියත මූන පොදො වෙන්න දෙන්න  කෙනෙක් නනෙ.

keri humbayo thopi okkoma pethi gahanna oni
කෙරි හුම්බයො තොපි ඔක්කොම පෙති ගහන්න ඔනි

Nithiyak oneda pako rate welathiyanade janadipathi kiyalada palliye bomba thibbe geri thambi
ණිතියක් ඔනෙද පකො රතෙ වෙලතියනදෙ ජනදිපති කියලද පල්ලියෙ බොම්බ තිබ්බෙ ගෙරි තම්බි

Tambi huttige putage sara
ටම්බි හුත්තිගෙ පුතගෙ සර

Para thambiyo topita one විදියට ke gahanne ganu nisada අවංකවම man වගේ ganiyak ඔතන hitiyanam mage amma pal toge දතක් galawanawa man hure ගියත් topita ona විදියට othana natanne ne
ඵර තම්බියො තොපිත ඔනෙ විදියට කෙ ගහන්නෙ ගනු නිසද අවංකවම මන් වගේ ගනියක් ඔතන හිතියනම් මගෙ අම්ම පල් තොගෙ දතක් ගලවනව මන් හුරෙ ගියත් තොපිත ඔන විදියට ඔතන නතන්නෙ නෙ

Kari thabiyta dekk anala dnna epai eliyta
ඛරි තබිය්ත දෙක්ක් අනල ද්න්න එපඉ එලිය්ත

Pol buru thambiya .maha jathiyata warade na.garu karapan.thope un waradda kaley.ape jathiwadaya na.arakasawa wenuwen Gath thiranayak aka,Mona agamikaya unath billo wage giyoth ,gutekan na apahasu thawayata lak wenawa.
ඵොල් බුරු තම්බිය .මහ ජතියත වරදෙ න.ගරු කරපන්.තොපෙ උන් වරද්ද කලෙය්.අපෙ ජතිවදය න.අරකසව වෙනුවෙන් ඝත් තිරනයක් අක,Mඔන අගමිකය උනත් බිල්ලො වගෙ ගියොත් ,ගුතෙකන් න අපහසු තවයත ලක් වෙනව.

kata thibuna minihek nedda othana
කත තිබුන මිනිහෙක් නෙද්ද ඔතන

Sfhhjjkkooooool
ශ්ෆ්හ්හ්ජ්ජ්ක්කූඌඌල්

okunta beheth newei wahatikak dila yawanna thibbe sadda nethuwa,
ඔකුන්ත බෙහෙත් නෙවේ වහතිකක් දිල යවන්න තිබ්බෙ සද්ද නෙතුව,

Ponna thambiyoi kiyana de karapn
ඵොන්න තම්බියොඉ කියන දෙ කරප්න්

Ubalage paliye kiyana dewalda thambio rate neethiya wall uroo
Uබලගෙ පලියෙ කියන දෙවල්ද තම්බිඔ රතෙ නීතිය වල්ල් උරූ

Ponna thambi nithiya awane den warenko dagena hukawanna thambikeri wesawiyo,galawanawa mahapare
ඵොන්න තම්බි නිතිය අවනෙ දෙන් වරෙන්කො දගෙන හුකවන්න තම්බිකෙරි වෙසවියො,ගලවනව මහපරෙ

Supiri doctor
ශුපිරි දොච්තොර්

Hoda vadak docter mehema tarajanaya karanda epa ape devivarunta
Hඔද වදක් දොච්තෙර් මෙහෙම තරජනය කරන්ද එප අපෙ දෙවිවරුන්ත

Ane mandaa api minissu washayen mona detath wadaa manussakam ganath hithanna oni agama jathiya monawa unath hamogema agey duwanne akama pata le minisune hama paththakinma sadaranawa hithala mathala thirana ganna ekman wenna epaa
ඇනෙ මන්දා අපි මිනිස්සු වෂයෙන් මොන දෙතත් වදා මනුස්සකම් ගනත් හිතන්න ඔනි අගම ජතිය මොනව උනත් හමොගෙම අගෙය් දුවන්නෙ අකම පත ලෙ මිනිසුනෙ හම පත්තකින්ම සදරනව හිතල මතල තිරන ගන්න එක්මන් වෙන්න එපා

Muna wahan inne okun sinhalayanta baye unge ganu pita yana nisa geri thambinge pyya kotaine ipadenakotama payya kapala
Mඋන වහන් ඉන්නෙ ඔකුන් සින්හලයන්ත බයෙ උන්ගෙ ගනු පිත යන නිස ගෙරි තම්බින්ගෙ ප්ය්ය කොතඉනෙ ඉපදෙනකොතම පය්ය කපල

Ape doctata yaya wewa
ඇපෙ දොච්තත යය වෙව

Wesa thambi haththa maranna oni wwsa ballo
Wඑස තම්බි හත්ත මරන්න ඔනි ව්ව්ස බල්ලො

janadi pathihe pakada tiyenne
ජනදි පතිහෙ පකද තියෙන්නෙ

yako munge sadde ape maha awunta mewa penne ndda
යකො මුන්ගෙ සද්දෙ අපෙ මහ අවුන්ත මෙව පෙන්නෙ න්ද්ද

Thopita puka dena anduwakne meka ekene apita mehema une  ..
ඨොපිත පුක දෙන අන්දුවක්නෙ මෙක එකෙනෙ අපිත මෙහෙම උනෙ  ..

Hamba pako thoge paka kapa ganna epa keriya
Hඅම්බ පකො තොගෙ පක කප ගන්න එප කෙරිය

Niyami doctor
ණියමි දොච්තොර්

anna doctorsla i respect aluthgama hospital cari thambi
අන්න දොච්තොර්ස්ල ඉ රෙස්පෙච්ත් අලුත්ගම හොස්පිතල් චරි තම්බි

Excellent 
Exචෙල්ලෙන්ත් 

Thambi ithin ammata hukoganna hadanne
ඨම්බි ඉතින් අම්මත හුකොගන්න හදන්නෙ

kari thmmbi me SINHLA BAUDDA rate ae widiyta inna barinm makbewila balyu apita pau node
කරි ත්ම්ම්බි මෙ ශෛණ්Hළැ ඹැUඩ්ඩැ රතෙ ඈ විදිය්ත ඉන්න බරින්ම් මක්බෙවිල බල්යු අපිත පෞ නොදෙ

Pala keri thambiya thope genunge huththa  raththaranda pako
ඵල කෙරි තම්බිය තොපෙ ගෙනුන්ගෙ හුත්ත  රත්තරන්ද පකො

Lady doctor lagata yaddith muna wahan yanna oneda heee heee
ළද්ය් දොච්තොර් ලගත යද්දිත් මුන වහන් යන්න ඔනෙද හීඑ හීඑ

Hambayanta kade yana wesige puthala tho dannawa 508 repot karama thoge channel eka iwaraikiyala ...
Hඅම්බයන්ත කදෙ යන වෙසිගෙ පුතල තො දන්නව 508 රෙපොත් කරම තොගෙ චන්නෙල් එක ඉවරඉකියල ...

Ponna thambi palayau maka bewila thopi, chandi pat ape sinhala minissunta danna apa kalakanni heththa
ඵොන්න තම්බි පලයෞ මක බෙවිල තොපි, චන්දි පත් අපෙ සින්හල මිනිස්සුන්ත දන්න අප කලකන්නි හෙත්ත

Mun danmama mehemanam munta thawath mul putuwa dela .anthimata sinhalayanta aralath yanawa
Mඋන් දන්මම මෙහෙමනම් මුන්ත තවත් මුල් පුතුව දෙල .අන්තිමත සින්හලයන්ත අරලත් යනව

Niyamai
ණියමඉ

Api jathiwadaya ausan na pako api paduwe htiyat ubal thmai apiw nathi krn hadan ekat kriyamarga gn ek jathiwadaya newe
ඇපි ජතිවදය ඖසන් න පකො අපි පදුවෙ හ්තියත් උබල් ත්මඉ අපිව් නති ක්‍රන් හදන් එකත් ක්‍රියමර්ග ග්න් එක් ජතිවදය නෙවෙ

Janadipathi kauda ban...
Jඅනදිපති කෞද බන්...

kari thambinge ammata hukanna one ammage huthtata uru mas dala
කරි තම්බින්ගෙ අම්මත හුකන්න ඔනෙ අම්මගෙ හුත්තත උරු මස් දල

Api  dan  ape  rate  enna  one  mun  kiyana  padeta  nata  natada. sakkili  marila  palayau
ඇපි  දන්  අපෙ  රතෙ  එන්න  ඔනෙ  මුන්  කියන  පදෙත  නත  නතද. සක්කිලි  මරිල  පලයෞ

Palliwala monawada kiyanny abaya Danna kuwwa kiyanny, ponna jandipathigy no thinawalu, ubama thiyagan ay ponnayagy no, apita wadak na
ඵල්ලිවල මොනවද කියන්න්ය් අබය ඩන්න කුව්ව කියන්න්ය්, පොන්න ජන්දිපතිග්ය් නො තිනවලු, උබම තියගන් අය් පොන්නයග්ය් නො, අපිත වදක් න

Sicurty nadda yako ,u nidi wadilada okun dostarata mukuth kaloth
ශිචුර්ත්ය් නද්ද යකො ,උ නිදි වදිලද ඔකුන් දොස්තරත මුකුත් කලොත්

thopita abaya galawala enna qwe heluwa balanna nemei Thope weda hindai ratata ada marana baye jewath wenna une.heththa.thawa enawa arinna.
තොපිත අබය ගලවල එන්න qවෙ හෙලුව බලන්න නෙමේ ඨොපෙ වෙද හින්දඉ රතත අද මරන බයෙ ජෙවත් වෙන්න උනෙ.හෙත්ත.තව එනව අරින්න.

Ponna kapti wesigy puthala
ඵොන්න කප්ති වෙසිග්ය් පුතල

Ponna thambiya yako sihala pirimi nadda yako arungy Kanata gahanna
ඵොන්න තම්බිය යකො සිහල පිරිමි නද්ද යකො අරුන්ග්ය් ඛනත ගහන්න

Okunuth athulata kadu genalla athi
Oකුනුත් අතුලත කදු ගෙනල්ල අති

meya wahan
මෙය වහන්

Hutta sinhala aun bahat ganna awith hiyiya nadda...
Hඋත්ත සින්හල ඖන් බහත් ගන්න අවිත් හියිය නද්ද...

tope auda gabada nitiya nemei rate niteyata garu karapiyaw geri hambayo.ahema nettam topita ona vidihata inna wena ona tenakata palayaw .
තොපෙ ඖද ගබද නිතිය නෙමේ රතෙ නිතෙයත ගරු කරපියව් ගෙරි හම්බයො.අහෙම නෙත්තම් තොපිත ඔන විදිහත ඉන්න වෙන ඔන තෙනකත පලයව් .

Geri thambiyao ammata dannetha neda amma baba para thambiya
ඝෙරි තම්බියඔ අම්මත දන්නෙත නෙද අම්ම බබ පර තම්බිය

Kari thambiya ththota ganita aragana karanda hodai kimba pannai kiyalada kariyo vahanna oya gada gana hithanaval valata apa sinhalayoo danna pako nithiyata vada karanpan ballo pannyoo
ඛරි තම්බිය ත්තොත ගනිත අරගන කරන්ද හොදඉ කිම්බ පන්නඉ කියලද කරියො වහන්න ඔය ගද ගන හිතනවල් වලත අප සින්හලයූ දන්න පකො නිතියත වද කරන්පන් බල්ලො පන්න්යූ

Oluwe thiyana goniya galawapiyako. Anith minissunta wagema Ethakota salakanawane umbalatath... rate mechchara deyak wela thiyeddi umbala ohoma karaddi thawath prashna wedi wenawane.. umbala lankawe neethiyata garu karala kriyawen oppu karala pennapiyaw Muslim okkoma isis kaarayo nemei kiyala.. nethnam thopitai apitai Anith jaathintai Inna thiyana mage rata vinaasha wela yaawi..
Oලුවෙ තියන ගොනිය ගලවපියකො. ඇනිත් මිනිස්සුන්ත වගෙම Eතකොත සලකනවනෙ උම්බලතත්... රතෙ මෙච්චර දෙයක් වෙල තියෙද්දි උම්බල ඔහොම කරද්දි තවත් ප්‍රෂ්න වෙදි වෙනවනෙ.. උම්බල ලන්කවෙ නීතියත ගරු කරල ක්‍රියවෙන් ඔප්පු කරල පෙන්නපියව් Mඋස්ලිම් ඔක්කොම ඉසිස් කාරයො නෙමේ කියල.. නෙත්නම් තොපිතඉ අපිතඉ ඇනිත් ජාතින්තඉ ඓන්න තියන මගෙ රත විනාෂ වෙල යාවි..

Tambi   hethth   thawa  respat  kathakarannath   enawa  ounta   beheth  newey   denna   ona   wsa
ටම්බි   හෙත්ත්   තව  රෙස්පත්  කතකරන්නත්   එනව  ඔඋන්ත   බෙහෙත්  නෙවෙය්   දෙන්න   ඔන   ව්ස

gahala alawapiyau oun denna
ගහල අලවපියෞ ඔඋන් දෙන්න

Poeiseya.ko
ඵෝඉසෙය.කො

dakkane sinhalunge gathiya ai sinhala minissu hitiye nadda othana apata kiyanna ba abaya yata monawa hangagena enawada kiyala anika issara minissu abaya ande na sarya ande ekenma oluwa wahuwe dan pitaratawal wala thambinge pukawal hodala ewnge rassne wedila wesiyannta
දක්කනෙ සින්හලුන්ගෙ ගතිය අඉ සින්හල මිනිස්සු හිතියෙ නද්ද ඔතන අපත කියන්න බ අබය යත මොනව හන්ගගෙන එනවද කියල අනික ඉස්සර මිනිස්සු අබය අන්දෙ න සර්ය අන්දෙ එකෙන්ම ඔලුව වහුවෙ දන් පිතරතවල් වල තම්බින්ගෙ පුකවල් හොදල එව්න්ගෙ රස්ස්නෙ වෙදිල වෙසියන්න්ත

Thambiyata giya rata.
ඨම්බියත ගිය රත.

Great behaviour.respect you doctor
ඝ්‍රේත් බෙහවිඔඋර්.රෙස්පෙච්ත් යොඋ දොච්තොර්

Dunnanam ata digaharala kana rat wenna oya ponnayata
ඩුන්නනම් අත දිගහරල කන රත් වෙන්න ඔය පොන්නයත

Respect you doctor
ර්‍එස්පෙච්ත් යොඋ දොච්තොර්

Wesige puthalage sadde
Wඑසිගෙ පුතලගෙ සද්දෙ

Munge ammalata hukavanna pakkuuuu. Me kariyo maranna tiyenne
Mඋන්ගෙ අම්මලත හුකවන්න පක්කූඌ. Mඑ කරියො මරන්න තියෙන්නෙ

Kari thambiyo..jayawewa mis
ඛරි තම්බියො..ජයවෙව මිස්

We must respect the rules of the country. That's true but that black long dress is permitted in SL i suppose. . That stupid attended is forcing her to remove it and the doctor doesn't want to clear the issue.  There's no difference between the Dr and the attendant. Creating problems unnecessarily.  Pathetic situation.
Wඑ මුස්ත් රෙස්පෙච්ත් තෙ රුලෙස් ඔෆ් තෙ චොඋන්ත්‍රය්. ඨත්'ස් තෘඑ බුත් තත් බ්ලච්ක් ලොන්ග් ද්‍රෙස්ස් ඉස් පෙර්මිත්තෙද් ඉන් ශ්ළ් ඉ සුප්පොසෙ. . ඨත් ස්තුපිද් අත්තෙන්දෙද් ඉස් ෆොර්චින්ග් හෙර් තො රෙමොවෙ ඉත් අන්ද් තෙ දොච්තොර් දෝස්න්'ත් වන්ත් තො ච්ලේර් තෙ ඉස්සුඑ.  ඨෙරෙ'ස් නො දිෆ්ෆෙරෙන්චෙ බෙත්වීන් තෙ ඩ්‍ර අන්ද් තෙ අත්තෙන්දන්ත්. Cරේතින්ග් ප්‍රොබ්ලෙම්ස් උන්නෙචෙස්සරිල්ය්.  ඵතෙතිච් සිතුඅතිඔන්.

Gon tambi obata sathutuida Dan 
ඝොන් තම්බි ඔබත සතුතුඉද ඩන් 

Ponna thabiyo kiyna කට්ටිය like kramu
ඵොන්න තබියො කිය්න කට්ටිය ලිකෙ ක්‍රමු

nithiyata garu karanna abaya ne kiyala pana yanne ladeta baheth aran yanawanam kisi deyak  nane ekinekata garu kara ganna eka api katath hodai
නිතියත ගරු කරන්න අබය නෙ කියල පන යන්නෙ ලදෙත බහෙත් අරන් යනවනම් කිසි දෙයක්  නනෙ එකිනෙකත ගරු කර ගන්න එක අපි කතත් හොදඉ

Ponna thambiya
ඵොන්න තම්බිය

Balli toga saya Gala wanna topa Tata akka to nida gatta ta Muslim ganu hoda ganu sinhala wasila
ඹල්ලි තොග සය ඝල වන්න තොප ටත අක්ක තො නිද ගත්ත ත Mඋස්ලිම් ගනු හොද ගනු සින්හල වසිල

Honda wade ape sinhala ewnta, hamadaama kare eka eka dewalwalata rawatilaa, sinhala jaathiye anaagathaya vinaasa karapu eka. Penawane kathaa karana Hati janaadipathi gana. Samahara dewalwalata rawatilaa chande dunna. Ada vitharak newei, atheethayedith waradi karea sinhalayamai. Patta gaanu imitation walalu, maala walata rawatunaaa, paramparaawa nathi karanna mula piruwa.
Hඔන්ද වදෙ අපෙ සින්හල එව්න්ත, හමදාම කරෙ එක එක දෙවල්වලත රවතිලා, සින්හල ජාතියෙ අනාගතය විනාස කරපු එක. ඵෙනවනෙ කතා කරන Hඅති ජනාදිපති ගන. ශමහර දෙවල්වලත රවතිලා චන්දෙ දුන්න. ඇද විතරක් නෙවේ, අතීතයෙදිත් වරදි කරේ සින්හලයමඉ. ඵත්ත ගානු ඉමිතතිඔන් වලලු, මාල වලත රවතුනාඅ, පරම්පරාව නති කරන්න මුල පිරුව.

Para hambsyo doctor ratata gonibillo awama beheth kiyanne komada reddall asse thopi boomba gahanenawane kanatagahala eliyata dannane thibune prayawa
ඵර හම්බ්ස්යො දොච්තොර් රතත ගොනිබිල්ලො අවම බෙහෙත් කියන්නෙ කොමද රෙද්දල්ල් අස්සෙ තොපි බූම්බ ගහනෙනවනෙ කනතගහල එලියත දන්නනෙ තිබුනෙ ප්‍රයව

Munge sadde බස්සන්ඩ එකෙක් දෙන්නෙක් bawannama වෙනවා
Mඋන්ගෙ සද්දෙ බස්සන්ඩ එකෙක් දෙන්නෙක් බවන්නම වෙනවා

Me tambiyata denna kawruth nadda
Mඑ තම්බියත දෙන්න කවෘත් නද්ද

Abayai burkawai dekak️.... apith sinhala .....eth therun ganna..... ..burkawa witharai  galawanna onee..
ඇබයඉ බුර්කවඉ දෙකක්️.... අපිත් සින්හල .....එත් තෙරුන් ගන්න..... ..බුර්කව විතරඉ  ගලවන්න ඔනී..

Janadipathi dannawalu u thamai rata kewe balla
Jඅනදිපති දන්නවලු උ තමඉ රත කෙවෙ බල්ල

Thopita ona vidihata beheth denna be doctorta ona vidihatai beheth denne. Abaya galawanda berinam jangiya galola wara
ඨොපිත ඔන විදිහත බෙහෙත් දෙන්න බෙ දොච්තොර්ත ඔන විදිහතඉ බෙහෙත් දෙන්නෙ. ඇබය ගලවන්ද බෙරිනම් ජන්ගිය ගලොල වර

Den rate Inna janadipathiyata wada doctorsla nursala ehalai thama thambiyo sirisena nikamma wage newei me minissu
ඩෙන් රතෙ ඓන්න ජනදිපතියත වද දොච්තොර්ස්ල නුර්සල එහලඉ තම තම්බියො සිරිසෙන නිකම්ම වගෙ නෙවේ මෙ මිනිස්සු

Sirisena ponnaya  hinda thama me okkoma raganne yako munge sadde para heththa mechchara vinasayak karalath thawa munge sadde
ශිරිසෙන පොන්නය  හින්ද තම මෙ ඔක්කොම රගන්නෙ යකො මුන්ගෙ සද්දෙ පර හෙත්ත මෙච්චර විනසයක් කරලත් තව මුන්ගෙ සද්දෙ

Bala pallako munge thitana respret inna barinam palayaw arabiyata
ඹල පල්ලකො මුන්ගෙ තිතන රෙස්ප්‍රෙත් ඉන්න බරිනම් පලයව් අරබියත

Respect you Madam  good job.
ර්‍එස්පෙච්ත් යොඋ Mඅදම්  ගූද් ජොබ්.

Muge sadde mokada pakayage.. Aba adinna oninam palayau thope ratak hoyanna
Mඋගෙ සද්දෙ මොකද පකයගෙ.. ඇබ අදින්න ඔනිනම් පලයෞ තොපෙ රතක් හොයන්න

thambi haththa raganna epa wadiya...sinhalaya kawda kiyala thopi hariyata danne ne thama
තම්බි හත්ත රගන්න එප වදිය...සින්හලය කව්ද කියල තොපි හරියත දන්නෙ නෙ තම

Mun palliyen kiyana dewal ahanne nathuwa rate neehiya kiyana de nemei. Palliyenda yako rata palane karanne. Kari ballo ehemanam palayaw arabi ratawal walata gihin palliyen kiyana widiyata hitapalla
Mඋන් පල්ලියෙන් කියන දෙවල් අහන්නෙ නතුව රතෙ නීහිය කියන දෙ නෙමේ. ඵල්ලියෙන්ද යකො රත පලනෙ කරන්නෙ. ඛරි බල්ලො එහෙමනම් පලයව් අරබි රතවල් වලත ගිහින් පල්ලියෙන් කියන විදියත හිතපල්ල

Kohomada sadde.balu tambi
ඛොහොමද සද්දෙ.බලු තම්බි

Ponna chambiya okiga kimba nalaleda
ඵොන්න චම්බිය ඔකිග කිම්බ නලලෙද

KAri thambiyoooo ube ammata hukagana  epa
ඛැරි තම්බියූඌ උබෙ අම්මත හුකගන  එප

Waifta kiyapanallata puka dila ennakiyala
Wඅඉෆ්ත කියපනල්ලත පුක දිල එන්නකියල

Muslim epa apita
Mඋස්ලිම් එප අපිත

Nithiyata garu karapan
ණිතියත ගරු කරපන්

Pala ponnayo yanna
ඵල පොන්නයො යන්න

ANE URA PALE ALIYTE WAL TMBIYA URU MA'S KAPN  URKWE GEDERE ATEKERPN
ඇණ්E Uර්‍ඇ ඵැළ්E ඇළෛ‍ය්ට්E Wඇළ් ට්Mඹෛ‍යැ Uර්‍U Mඇ'ශ් ඛැඵ්ණ්  Uර්‍ඛ්WE ඝ්Eඩ්Eර්‍E ඇට්Eඛ්Eර්‍ඵ්ණ්

Respect
ර්‍එස්පෙච්ත්

ponna kari thambiyo boge amma hari gani hari kamak naha pakayo bolata beheth ganna awilla beheth denna thamai muhuna wahagena enne nathuwa enna kiuwe  boge ammge adum galola hukanna newei kari thambi kariya puka dena wada nokara uba janadi pathi gana kiuwa neda uta puka dipan kariya bolata rate jiwath wenna onnam paduwe puka nodi idapan kariyo athulata dammoth okkowama daanna baha eka mathaka thiya ganin sinhalayo okkoma  edkathu wena dawasak enawa pako lagadima kaatawath nawaththanna baha eka dana ganin kari thambiyo ai uba horata hukana ganiwada hospital ekata genawe kona kapapu geri nanaa pakya
පොන්න කරි තම්බියො බොගෙ අම්ම හරි ගනි හරි කමක් නහ පකයො බොලත බෙහෙත් ගන්න අවිල්ල බෙහෙත් දෙන්න තමඉ මුහුන වහගෙන එන්නෙ නතුව එන්න කිඋවෙ  බොගෙ අම්ම්ගෙ අදුම් ගලොල හුකන්න නෙවේ කරි තම්බි කරිය පුක දෙන වද නොකර උබ ජනදි පති ගන කිඋව නෙද උත පුක දිපන් කරිය බොලත රතෙ ජිවත් වෙන්න ඔන්නම් පදුවෙ පුක නොදි ඉදපන් කරියො අතුලත දම්මොත් ඔක්කොවම දාන්න බහ එක මතක තිය ගනින් සින්හලයො ඔක්කොම  එද්කතු වෙන දවසක් එනව පකො ලගදිම කාතවත් නවත්තන්න බහ එක දන ගනින් කරි තම්බියො අඉ උබ හොරත හුකන ගනිවද හොස්පිතල් එකත ගෙනවෙ කොන කපපු ගෙරි නනා පක්ය

Palliya kiuwada kiwanam palliyen baheth gani pako
ඵල්ලිය කිඋවද කිවනම් පල්ලියෙන් බහෙත් ගනි පකො

Topi sinhalada para hathta atulata awilla hamanenawa ekek kagahanakota kiyak unge pathta gannawada yako nitiyanam inna topi dannadda adinna barinam ba .ai konda tiyagena pana nawage katakaranne eka ekata .sinhala hathtama tama pawadenna ekkai duka .sallie neda mona unath mokada
ටොපි සින්හලද පර හත්ත අතුලත අවිල්ල හමනෙනව එකෙක් කගහනකොත කියක් උන්ගෙ පත්ත ගන්නවද යකො නිතියනම් ඉන්න තොපි දන්නද්ද අදින්න බරිනම් බ .අඉ කොන්ද තියගෙන පන නවගෙ කතකරන්නෙ එක එකත .සින්හල හත්තම තම පවදෙන්න එක්කඉ දුක .සල්ලී නෙද මොන උනත් මොකද

Keri wenige haththa muna wahagena keranna puluwan serama jaraweda keranawa keri tambiyoo
ඛෙරි වෙනිගෙ හත්ත මුන වහගෙන කෙරන්න පුලුවන් සෙරම ජරවෙද කෙරනව කෙරි තම්බියූ

Keri tambiyange hukawanawa keri balla.
ඛෙරි තම්බියන්ගෙ හුකවනව කෙරි බල්ල.

Good job doctor
ඝූද් ජොබ් දොච්තොර්

Respect mis
ර්‍එස්පෙච්ත් මිස්

Tambi pakayage hukono adala aran
ටම්බි පකයගෙ හුකොනො අදල අරන්

Ammata hukono mn hitiyanm atana
ඇම්මත හුකොනො ම්න් හිතියන්ම් අතන

Me parayo nejanade pate wathganan nogena patayo unta one wede hata
Mඑ පරයො නෙජනදෙ පතෙ වත්ගනන් නොගෙන පතයො උන්ත ඔනෙ වෙදෙ හත

Mun panawa neda minissu nwa baya karagana  inna hate
Mඋන් පනව නෙද මිනිස්සු න්ව බය කරගන  ඉන්න හතෙ

Respect doctor
ර්‍එස්පෙච්ත් දොච්තොර්

Othana සිංහල පිරිමියෙක් hitiye nadda ban owa dakinakota age malu natanawa ape karumeta api inna thanaka ohoma deyak wenne nane.kari thambiyage kahutha kanawa
Oතන සිංහල පිරිමියෙක් හිතියෙ නද්ද බන් ඔව දකිනකොත අගෙ මලු නතනව අපෙ කරුමෙත අපි ඉන්න තනක ඔහොම දෙයක් වෙන්නෙ නනෙ.කරි තම්බියගෙ කහුත කනව

supirieee huththo.meka.thamai.wenna ona
සුපිරීඊ හුත්තො.මෙක.තමඉ.වෙන්න ඔන

Koi widiyata da kiyanne topi ta mecchara dawasak kiuwa danne nadda
ඛොඉ විදියත ද කියන්නෙ තොපි ත මෙච්චර දවසක් කිඋව දන්නෙ නද්ද

Thopi thama jathiwadaya avissuwe... ittewage geta kabellaeo ringanne.. ape ahinsaka minissu marala anawa methana jathiwadaya gena kiyanna...
ඨොපි තම ජතිවදය අවිස්සුවෙ... ඉත්තෙවගෙ ගෙත කබෙල්ලෑඔ රින්ගන්නෙ.. අපෙ අහින්සක මිනිස්සු මරල අනව මෙතන ජතිවදය ගෙන කියන්න...

ponna tambeya
පොන්න තම්බෙය

Hamba pakaya sadda danna epa pako janadipathi Mona pakekkda yako docter kiyana widiyata kamathinam oya pake kabaya galawala beheth aran pala pakaya wachana katha Karen nathuwa...thoge ganige witharada oka thiyenne wahagena Inna tharam galmusalaya.
Hඅම්බ පකය සද්ද දන්න එප පකො ජනදිපති Mඔන පකෙක්ක්ද යකො දොච්තෙර් කියන විදියත කමතිනම් ඔය පකෙ කබය ගලවල බෙහෙත් අරන් පල පකය වචන කත ඛරෙන් නතුව...තොගෙ ගනිගෙ විතරද ඔක තියෙන්නෙ වහගෙන ඓන්න තරම් ගල්මුසලය.

Good job doctor respect  to you 
ඝූද් ජොබ් දොච්තොර් රෙස්පෙච්ත්  තො යොඋ 

️️
️️

Me wage thambiyoo diha thama vapara ahin balanna epa kiyala sinhalayanta kiyanne....
Mඑ වගෙ තම්බියූ දිහ තම වපර අහින් බලන්න එප කියල සින්හලයන්ත කියන්නෙ....

Good doctor
ඝූද් දොච්තොර්

Othana pirimi aya nada...muwa aliyata adala dannda.....
Oතන පිරිමි අය නද...මුව අලියත අදල දඬ.....

Munta itisiyawa.. Mun wage wesakame yannehane
Mඋන්ත ඉතිසියව.. Mඋන් වගෙ වෙසකමෙ යන්නෙහනෙ

Naaki huththi denimak edagena.. Bahubutha Katha karanawa.. Naaki chchi
ණාකි හුත්ති දෙනිමක් එදගෙන.. ඹහුබුත ඛත කරනව.. ණාකි ච්චි

Good job
ඝූද් ජොබ්

We are respect to you doctor. Thank you!
Wඑ අරෙ රෙස්පෙච්ත් තො යොඋ දොච්තොර්. ඨන්ක් යොඋ!

Lankawe nithiyen kiwwaneda oka galawala inna kiyala.thawath  monareddak monareddakkda ellan inne
ළන්කවෙ නිතියෙන් කිව්වනෙද ඔක ගලවල ඉන්න කියල.තවත්  මොනරෙද්දක් මොනරෙද්දක්ක්ද එල්ලන් ඉන්නෙ

Muge ammata hukanna kari tambiya mama ehema laga hitiya nam kata irala mas hodda hadanawa tambiyage ammata hukanna otana primi nadda yakune ammata hukanna kari tambi allage ammata hukawala ganne kari tambiyo danaganiyau 
Mඋගෙ අම්මත හුකන්න කරි තම්බිය මම එහෙම ලග හිතිය නම් කත ඉරල මස් හොද්ද හදනව තම්බියගෙ අම්මත හුකන්න ඔතන ප්‍රිමි නද්ද යකුනෙ අම්මත හුකන්න කරි තම්බි අල්ලගෙ අම්මත හුකවල ගන්නෙ කරි තම්බියො දනගනියෞ 

Ponna thambinta kiyanne ganuta nawai oya kabaya danna one thopita bolau .thoi kabaya dagena ganunta saramak andapiya ponnayo
ඵොන්න තම්බින්ත කියන්නෙ ගනුත නවඉ ඔය කබය දන්න ඔනෙ තොපිත බොලෞ .තොඉ කබය දගෙන ගනුන්ත සරමක් අන්දපිය පොන්නයො

Respect මිස්....
ර්‍එස්පෙච්ත් මිස්....

burkawa thahanam kralane thiyenne nithiya namata vitharaida muge sadde yako muta giyapu rata
බුර්කව තහනම් ක්‍රලනෙ තියෙන්නෙ නිතිය නමත විතරඉද මුගෙ සද්දෙ යකො මුත ගියපු රත

Galawan waren pako oka naththan hukonawa aniwa
ඝලවන් වරෙන් පකො ඔක නත්තන් හුකොනව අනිව

Kari uruge sadde thunkale pakaya.ai oka galavan anna bari anith unta puluvannam.denna epa beheth oyavage aunta.
ඛරි උරුගෙ සද්දෙ තුන්කලෙ පකය.අඉ ඔක ගලවන් අන්න බරි අනිත් උන්ත පුලුවන්නම්.දෙන්න එප බෙහෙත් ඔයවගෙ ඖන්ත.

Loku aiya genek wenna athi video karannee.
ළොකු අඉය ගෙනෙක් වෙන්න අති විදෙඔ කරන්නී.

Respect 
ර්‍එස්පෙච්ත් 

Sakkili thambiya thoge Ganda gahana genunge monawa wahannada hingana ballo Doctor umbalawa ganan gaththe nea ballo ganata wath
ශක්කිලි තම්බිය තොගෙ ඝන්ද ගහන ගෙනුන්ගෙ මොනව වහන්නද හින්ගන බල්ලො ඩොච්තොර් උම්බලව ගනන් ගත්තෙ නේ බල්ලො ගනත වත්

kanata dekak gahala elawanna thibune
කනත දෙකක් ගහල එලවන්න තිබුනෙ

Ana Kari tanbi alwalpan ponna kariyo
ඇන ඛරි තන්බි අල්වල්පන් පොන්න කරියො

Ammat hukapiyau thopige thami jati wade kari thambiyo yhopi nemeda nidagen hitapu sinhyo ahreuwea dan saharn hoyagena suwargyt palyau  natinam gewalwl hitapiyau puke agilla gaha gena
ඇම්මත් හුකපියෞ තොපිගෙ තමි ජති වදෙ කරි තම්බියො ය්හොපි නෙමෙද නිදගෙන් හිතපු සින්හ්යො අහ්‍රෙඋවේ දන් සහර්න් හොයගෙන සුවර්ග්ය්ත් පල්යෞ  නතිනම් ගෙවල්ව්ල් හිතපියෞ පුකෙ අගිල්ල ගහ ගෙන

Kare tambiyoo mama hitiyanam oya gani haluwen අරින්නෙ
ඛරෙ තම්බියූ මම හිතියනම් ඔය ගනි හලුවෙන් අරින්නෙ

Pork oneda thambiyo
ඵොර්ක් ඔනෙද තම්බියො

Hutto thopilage redda issuwa kiyala api balanne na thopilata me rate inna ona nam me rate sanskrutiyata anuwa hitapan
Hඋත්තො තොපිලගෙ රෙද්ද ඉස්සුව කියල අපි බලන්නෙ න තොපිලත මෙ රතෙ ඉන්න ඔන නම් මෙ රතෙ සන්ස්කෘතියත අනුව හිතපන්

kari thambiya  ratee nithi pilipadinna bari nam  palayaw thope ratata huththoo
කරි තම්බිය  රතී නිති පිලිපදින්න බරි නම්  පලයව් තොපෙ රතත හුත්තූ

Mun rate neethiyatawath garu karsnne nathi ewunne..lankawe neethiyata anuwa inna bari nm palayaw ubalage one ratakata..hurathal karanne nathiwa policeyata bara denna thibune
Mඋන් රතෙ නීතියතවත් ගරු කර්ස්න්නෙ නති එවුන්නෙ..ලන්කවෙ නීතියත අනුව ඉන්න බරි න්ම් පලයව් උබලගෙ ඔනෙ රතකත..හුරතල් කරන්නෙ නතිව පොලිචෙයත බර දෙන්න තිබුනෙ

Mun rate neethiyatawath garu karsnne nathi ewunne..lankawe neethiyata anuwa inna bari nm palayaw ubalage one ratakata..hurathal karanne nathiwa policeyata bara denna thibune
Mඋන් රතෙ නීතියතවත් ගරු කර්ස්න්නෙ නති එවුන්නෙ..ලන්කවෙ නීතියත අනුව ඉන්න බරි න්ම් පලයව් උබලගෙ ඔනෙ රතකත..හුරතල් කරන්නෙ නතිව පොලිචෙයත බර දෙන්න තිබුනෙ

Para thambiyo makabewila palayau ape lankawen okunta beheth newei denna oni waha okun apita dena wisa walata.hodawede.me rate nithiyak kiyala deyak thiyanawa.pilipadinna berinam gedarata wela idapiyau.kauda danne thopi owage asse bomba thiyan enawada kiyala
ඵර තම්බියො මකබෙවිල පලයෞ අපෙ ලන්කවෙන් ඔකුන්ත බෙහෙත් නෙවේ දෙන්න ඔනි වහ ඔකුන් අපිත දෙන විස වලත.හොදවෙදෙ.මෙ රතෙ නිතියක් කියල දෙයක් තියනව.පිලිපදින්න බෙරිනම් ගෙදරත වෙල ඉදපියෞ.කෞද දන්නෙ තොපි ඔවගෙ අස්සෙ බොම්බ තියන් එනවද කියල

Good job
ඝූද් ජොබ්

Ponna hambayo ubalata lankaawe neethiyata inna bari nam palayalla
ඵොන්න හම්බයො උබලත ලන්කාවෙ නීතියත ඉන්න බරි නම් පලයල්ල

Anmata hukunawa kari ballage man othana hitiyanam ponna ranilai ponna maithriyai kelin hitiyanam Ada ape sinhala un mehema balu wenne na
ඇන්මත හුකුනව කරි බල්ලගෙ මන් ඔතන හිතියනම් පොන්න රනිලඉ පොන්න මඉත්‍රියඉ කෙලින් හිතියනම් ඇද අපෙ සින්හල උන් මෙහෙම බලු වෙන්නෙ න

Dokta okawa elawanna
ඩොක්ත ඔකව එලවන්න

Doctor respect u
ඩොච්තොර් රෙස්පෙච්ත් උ

Respect to you doctor
ර්‍එස්පෙච්ත් තො යොඋ දොච්තොර්

Kari ballo kagahnna ko hamada me rate Janadiphti paka nidida
ඛරි බල්ලො කගහ්න්න කො හමද මෙ රතෙ Jඅනදිඵ්ති පක නිදිද

Hukwanwa dn ganin thmbi hathth
Hඋක්වන්ව ද්න් ගනින් ත්ම්බි හත්ත්

Para ballo danaganiyawu api hamadama lankawen pitawela inne na awa dawasata tope ata talanawa
ඵර බල්ලො දනගනියවු අපි හමදම ලන්කවෙන් පිතවෙල ඉන්නෙ න අව දවසත තොපෙ අත තලනව

Thambi giya uda. Kunu uro
ඨම්බි ගිය උද. ඛුනු උරො

Kari thambiyo maranna ona
ඛරි තම්බියො මරන්න ඔන

pake tambi kiyawanne natuwa palayau
පකෙ තම්බි කියවන්නෙ නතුව පලයෞ

Kalakanni hathth a. Oakage dath anda kudu wenna dennai thibune
ඛලකන්නි හත්ත් අ. Oඅකගෙ දත් අන්ද කුදු වෙන්න දෙන්නඉ තිබුනෙ

To be Ammata hukanaea api hitiyanam
ටො බෙ ඇම්මත හුකනෑඅ අපි හිතියනම්

Niyamai doc ohoma tamai inna oni Sault u 
ණියමඉ දොච් ඔහොම තමඉ ඉන්න ඔනි ශෞල්ත් උ 

Munta sinhala theranna na.. ubalaga kabaya radda thaham karala thiyaddi magulata dagana anawada.. danna apa okunta behath tiya.. wathura ugurakwath.. thambi haththa..
Mඋන්ත සින්හල තෙරන්න න.. උබලග කබය රද්ද තහම් කරල තියද්දි මගුලත දගන අනවද.. දන්න අප ඔකුන්ත බෙහත් තිය.. වතුර උගුරක්වත්.. තම්බි හත්ත..

Aniwaryen gala wala enna oni
ඇනිවර්යෙන් ගල වල එන්න ඔනි

Ookun ithin ahuwenn nthi hnda hodai
Oඔකුන් ඉතින් අහුවෙන්න් න්ති හ්න්ද හොදඉ

Kari ponnaya toga ganiga baduwa wahagana gadara tiya ganin ponnaya janadi pathita ubaga ganiwa dipan ponnayo rata nithiyata garu karapan kariya
ඛරි පොන්නය තොග ගනිග බදුව වහගන ගදර තිය ගනින් පොන්නය ජනදි පතිත උබග ගනිව දිපන් පොන්නයො රත නිතියත ගරු කරපන් කරිය

Niyamai ape docter
ණියමඉ අපෙ දොච්තෙර්

Gari  tambi   gahala  panna
ඝරි  තම්බි   ගහල  පන්න

Meka baudda ratak thambiyo
Mඑක බෞද්ද රතක් තම්බියො

Mewa me rajayata penne nadda,sinhala apetada yako janatepathege nethii gana kiyanna ponna habbayo
Mඑව මෙ රජයත පෙන්නෙ නද්ද,සින්හල අපෙතද යකො ජනතෙපතෙගෙ නෙතී ගන කියන්න පොන්න හබ්බයො

Jatiwade tope sakkili ballo
Jඅතිවදෙ තොපෙ සක්කිලි බල්ලො

Muu චණ්ඩි කමෙන් බල්ල. නීතිය කාටත් පොදුයි . Doctors la mewatath kaganna ඕනේ .
Mඌ චණ්ඩි කමෙන් බල්ල. නීතිය කාටත් පොදුයි . ඩොච්තොර්ස් ල මෙවතත් කගන්න ඕනේ .

Meka lankawa pako arabiya neme.ape meta kalen tope ganunta Oka galawanda keyala nane.topima Tama kelawagatte Oka atulata regagena rata venasa karanda haduwe topine tambeyo.topi warade nattam tope aduma asse ponnayata adaganda denne nane.niyamaye hospital Ake aya.ahematama lankawama karanda one.
Mඑක ලන්කව පකො අරබිය නෙමෙ.අපෙ මෙත කලෙන් තොපෙ ගනුන්ත Oක ගලවන්ද කෙයල නනෙ.තොපිම ටම කෙලවගත්තෙ Oක අතුලත රෙගගෙන රත වෙනස කරන්ද හදුවෙ තොපිනෙ තම්බෙයො.තොපි වරදෙ නත්තම් තොපෙ අදුම අස්සෙ පොන්නයත අදගන්ද දෙන්නෙ නනෙ.නියමයෙ හොස්පිතල් ඇකෙ අය.අහෙමතම ලන්කවම කරන්ද ඔනෙ.

Ammata siri  sadde balahallako
ඇම්මත සිරි  සද්දෙ බලහල්ලකො

Aye pako rajayen keyala teyanawa neda.galawala anda keyala aye pako topita aka terenne nadda.kare tambe paku kagahanne.
ඇයෙ පකො රජයෙන් කෙයල තෙයනව නෙද.ගලවල අන්ද කෙයල අයෙ පකො තොපිත අක තෙරෙන්නෙ නද්ද.කරෙ තම්බෙ පකු කගහන්නෙ.

yako  munga   sadda  ounta  mokkda   ona   walla  waga   gari    balla
යකො  මුන්ග   සද්ද  ඔඋන්ත  මොක්ක්ද   ඔන   වල්ල  වග   ගරි    බල්ල

Geri thambiyoo aethanata gihinuth lokukama   yakoo  oya redde abayawal essarath thibunada me arabikarayee deewal lankaawata genath lokukan daanawa    kohomada munge kate sadde munnam aelawannama ona
ඝෙරි තම්බියූ ඈතනත ගිහිනුත් ලොකුකම   යකූ  ඔය රෙද්දෙ අබයවල් එස්සරත් තිබුනද මෙ අරබිකරයී දීවල් ලන්කාවත ගෙනත් ලොකුකන් දානව    කොහොමද මුන්ගෙ කතෙ සද්දෙ මුන්නම් ඈලවන්නම ඔන

Janadi pathi ekka hukapalla kari thambiyo
Jඅනදි පති එක්ක හුකපල්ල කරි තම්බියො

Para hambayo. Mun thirisannu wage. Goni athule ringagena monawa genawada danne nehe.mea haththata neethyak neddha.
ඵර හම්බයො. Mඋන් තිරිසන්නු වගෙ. ඝොනි අතුලෙ රින්ගගෙන මොනව ගෙනවද දන්නෙ නෙහෙ.මේ හත්තත නීත්යක් නෙද්ධ.

Sinhalayo nikan dangalanawa hama thana.
ශින්හලයො නිකන් දන්ගලනව හම තන.

A vedeyata eanna barenam palayau
ඇ වෙදෙයත ඒන්න බරෙනම් පලයෞ

Apa rata yako
ඇප රත යකො

Youre  great doctor .we are respect  you and your staff .
‍යොඋරෙ  ග්‍රේත් දොච්තොර් .වෙ අරෙ රෙස්පෙච්ත්  යොඋ අන්ද් යොඋර් ස්තෆ්ෆ් .

Janadipathita puka diyan kari ponna thambiya mama oya laga patha hitiyanam thoge ammata hukawanawa
Jඅනදිපතිත පුක දියන් කරි පොන්න තම්බිය මම ඔය ලග පත හිතියනම් තොගෙ අම්මත හුකවනව

Thambiyo kata gahan awa hodatama athi apiwa ausanna apa ehema unoth thopita monawa weida danne na
ඨම්බියො කත ගහන් අව හොදතම අති අපිව ඖසන්න අප එහෙම උනොත් තොපිත මොනව වේද දන්නෙ න

Janadi Pati Topita Puka Danawa Ponna Ballo Tika Tpoa Patta Ugat Topa Waga Kona Kapala Tiyanna Ranilagai Mangalagait Kon   Kapala wun Sinhala Namai
Jඅනදි ඵති ටොපිත ඵුක ඩනව ඵොන්න ඹල්ලො ටික ට්පොඅ ඵත්ත Uගත් ටොප Wඅග ඛොන ඛපල ටියන්න ර්‍අනිලගඉ Mඅන්ගලගඉත් ඛොන්   ඛපල වුන් ශින්හල ණමඉ

Muge sadde.. ubalage eun sinhala geenu diha balannema nethuwa ethi.
Mඋගෙ සද්දෙ.. උබලගෙ එඋන් සින්හල ගීනු දිහ බලන්නෙම නෙතුව එති.

Good job doctor respect to you
ඝූද් ජොබ් දොච්තොර් රෙස්පෙච්ත් තො යොඋ

DOCTER oya hariyatama hari
ඩ්OCට්Eර්‍ ඔය හරියතම හරි

Me kari thambinta raganna puluwanda me tharam mis oyata tibbe paingahala elawanna . . Mun nikan babala  wage kathawa .thope palliye kiyana dewalda yako me rate nethiya.....lagaka hitiyanam thope okkoma galola daanawa balu haththa....
Mඑ කරි තම්බින්ත රගන්න පුලුවන්ද මෙ තරම් මිස් ඔයත තිබ්බෙ පඉන්ගහල එලවන්න . . Mඋන් නිකන් බබල  වගෙ කතව .තොපෙ පල්ලියෙ කියන දෙවල්ද යකො මෙ රතෙ නෙතිය.....ලගක හිතියනම් තොපෙ ඔක්කොම ගලොල දානව බලු හත්ත....

Anna niyamai docter rate janadipathita nathi kondak thiyena edithara docter kenek.
ඇන්න නියමඉ දොච්තෙර් රතෙ ජනදිපතිත නති කොන්දක් තියෙන එදිතර දොච්තෙර් කෙනෙක්.

Mun kari ponnayo mechchara dewal wela thiyanawa rata thawath enawa hamanenna
Mඋන් කරි පොන්නයො මෙච්චර දෙවල් වෙල තියනව රත තවත් එනව හමනෙන්න

Janadi pathi kohomath kade yanawa. Habbayanta. Thope redda aien karala awapallako genunwa. Thopi ape genu diha nobalada inne. Nano
Jඅනදි පති කොහොමත් කදෙ යනව. Hඅබ්බයන්ත. ඨොපෙ රෙද්ද අඊන් කරල අවපල්ලකො ගෙනුන්ව. ඨොපි අපෙ ගෙනු දිහ නොබලද ඉන්නෙ. ණනො

Konda kelin thiyan weda kalata kalata aniwaryayen isthana maruwak lebei oba thumata
ඛොන්ද කෙලින් තියන් වෙද කලත කලත අනිවර්යයෙන් ඉස්තන මරුවක් ලෙබේ ඔබ තුමත

Ehema danna puluwanda huththo amathita puka dipan hukanna. respect police
Eහෙම දන්න පුලුවන්ද හුත්තො අමතිත පුක දිපන් හුකන්න. රෙස්පෙච්ත් පොලිචෙ

Ammata hukapan ponna demalo..mantrita enna kiyapn mata kiyala puke era ganna..
ඇම්මත හුකපන් පොන්න දෙමලො..මන්ත්‍රිත එන්න කියප්න් මත කියල පුකෙ එර ගන්න..

Manchi newai yako jandipathi  unath police  wedac nh  baya wennath  epa mon thamai anthawadi weradda peliganna bari ai  modayo mm muslim thamai eth ape dannawa sinhala rata sanskuthiyan rekagena sadacharayen jiwath wenna
Mඅන්චි නෙවඉ යකො ජන්දිපති  උනත් පොලිචෙ  වෙදච් න්හ්  බය වෙන්නත්  එප මොන් තමඉ අන්තවදි වෙරද්ද පෙලිගන්න බරි අඉ  මොදයො ම්ම් මුස්ලිම් තමඉ එත් අපෙ දන්නව සින්හල රත සන්ස්කුතියන් රෙකගෙන සදචරයෙන් ජිවත් වෙන්න

Mantri Ay alipuken awethda
Mඅන්ත්‍රි ඇය් අලිපුකෙන් අවෙත්ද

gewapan dan
ගෙවපන් දන්

Niyama polici niladariyek
ණියම පොලිචි නිලදරියෙක්

Jayawewa
Jඅයවෙව

Hariyata rajakariya karana oba tumata deergayusha patami
Hඅරියත රජකරිය කරන ඔබ තුමත දීර්ගයුෂ පතමි

niyamai
නියමඉ

wery good police man
වෙර්ය් ගූද් පොලිචෙ මන්

Keri taxci paka raganna eppa hutho
ඛෙරි තxචි පක රගන්න එප්ප හුතො

ekanm ela
එකන්ම් එල

Karma is a Bitch : SL police version
ඛර්ම ඉස් අ ඹිත්ච් : ශ්ළ් පොලිචෙ වෙර්සිඔන්

Supiri
ශුපිරි

Athaulla ane nana.....
ඇතෞල්ල අනෙ නන.....

musalaya ,hamathanama kunudanava nodkain hutta
මුසලය ,හමතනම කුනුදනව නොද්කඉන් හුත්ත

mathritakiayala puka araganin
මත්‍රිතකිඅයල පුක අරගනින්

AETHANA     THIYENA    OKKOMA   KUNU   MUTA   KIYALA    ADDANNA  ONEYE. MUTA   MOLEYE  NADDA    PAREYE  AYINE    KUNU  DANNA  HODANAHE  KIYALA  .   PARISARAYA KUNU DALA    APIRISIDU  KEEREEMA   PAVAK  .  AEVA    HITHANNA   ME   URU    THADIYATA    BADA   THIBUNATA   MOLEYE   NAHE   .    MUN   APEYE   RATA   KANAVA   .  ME VAGE   THIRISANNU   SINGAPOOR   VAGE   RATA  VALATA   GENA    GIHIN   PENVANNA  ONEYE  AE   AYA  THAMUNGE   PARISARAYA  THIYA   GANNA   LASSANA   PILEVELA   .MUN    GEVAL  VALA   INNYEYETH  URAN  VAGEDA   DANNEYE   NAHE   .  MU   ALLALA   AEVELEMA     KUDU  KARANNA  ONYEYE   BALLA  .
ඇEට්Hඇණැ     ට්Hඓ‍ය්Eණැ    Oඛ්ඛ්OMඇ   ඛ්Uණ්U   MUටැ   ඛෛ‍යැළැ    ඇඩ්ඩැණ්ණැ  Oණ්E‍ය්E. MUටැ   MOළ්E‍ය්E  ණැඩ්ඩැ    ඵැර්‍E‍ය්E  ඇ‍යෛණ්E    ඛ්Uණ්U  ඩැණ්ණැ  HOඩැණැHE  ඛෛ‍යැළැ  .   ඵැර්‍ඓශැර්‍ඇ‍යැ ඛ්Uණ්U ඩැළැ    ඇඵෛර්‍ඓශෛඩ්U  ඛ්EEර්‍EEMඇ   ඵැVඇඛ්  .  ඇEVඇ    Hඓට්Hඇණ්ණැ   ME   Uර්‍U    ට්Hඇඩෛ‍යැටැ    ඹැඩැ   ට්Hඓඹ්Uණැටැ   MOළ්E‍ය්E   ණැHE   .    MUණ්   ඇඵ්E‍ය්E   ර්‍ඇටැ   ඛැණැVඇ   .  ME Vඇඝ්E   ට්Hඓර්‍ඓශැණ්ණ්U   ශෛණ්ඝැඵ්OOර්‍   Vඇඝ්E   ර්‍ඇටැ  Vඇළැටැ   ඝ්Eණැ    ඝෛHඓණ්   ඵ්Eණ්Vඇණ්ණැ  Oණ්E‍ය්E  ඇE   ඇ‍යැ  ට්HඇMUණ්ඝ්E   ඵැර්‍ඓශැර්‍ඇ‍යැ  ට්Hඓ‍යැ   ඝැණ්ණැ   ළැශ්ශැණැ   ඵෛළ්EVEළැ   .MUණ්    ඝ්EVඇළ්  Vඇළැ   ඓණ්ණ්‍ය්E‍ය්Eට්H  Uර්‍ඇණ්  Vඇඝ්Eඩැ   ඩැණ්ණ්E‍ය්E   ණැHE   .  MU   ඇළ්ළැළැ   ඇEVEළ්EMඇ     ඛ්Uඩ්U  ඛැර්‍ඇණ්ණැ  Oණ්‍ය්E‍ය්E   ඹැළ්ළැ  .

Excellent officer.....
Exචෙල්ලෙන්ත් ඔෆ්ෆිචෙර්.....

Kunu dapan thoge  ammage huttata
ඛුනු දපන් තොගෙ  අම්මගෙ හුත්තත

Mantri umbe ammata  puke arinawa athineda marakkalaya
Mඅන්ත්‍රි උම්බෙ අම්මත  පුකෙ අරිනව අතිනෙද මරක්කලය

Well done sir
Wඑල්ල් දොනෙ සිර්

Yako munge line
‍යකො මුන්ගෙ ලිනෙ

Nithiya karanna dipan
ණිතිය කරන්න දිපන්

Kauda danna oya pake manthrii shik ahagannai thibbeeee
ඛෞද දන්න ඔය පකෙ මන්ත්‍රී ෂික් අහගන්නඉ තිබ්බීඊ

Suppri dayal ekak dekkami kalekin
ශුප්ප්‍රි දයල් එකක් දෙක්කමි කලෙකින්

Great job sir
ඝ්‍රේත් ජොබ් සිර්

manthrita puka deepan ponnaya
මන්ත්‍රිත පුක දීපන් පොන්නය

Good job
ඝූද් ජොබ්

Puke araganin mantrita kiyala pakaya
ඵුකෙ අරගනින් මන්ත්‍රිත කියල පකය

Keri thambi pakaya ragana epa huththo meka ape rata thopita puke erala marane
ඛෙරි තම්බි පකය රගන එප හුත්තො මෙක අපෙ රත තොපිත පුකෙ එරල මරනෙ

Ela ela
Eල එල

nedakin uru higanna  hoda wade okata
නෙදකින් උරු හිගන්න  හොද වදෙ ඔකත

Because of politicians, people have to face many problems
ඹෙචෞසෙ ඔෆ් පොලිතිචිඅන්ස්, පෙඔප්ලෙ හවෙ තො ෆචෙ මන්ය් ප්‍රොබ්ලෙම්ස්

heeeeee
හීඊඊ

Keri thambi wesige putha.
ඛෙරි තම්බි වෙසිගෙ පුත.

Baya wenna epa keriyanta...appata huknna..kohomada talka...kana palanna one     huththa
ඹය වෙන්න එප කෙරියන්ත...අප්පත හුක්න්න..කොහොමද තල්ක...කන පලන්න ඔනෙ     හුත්ත

Respect to this police officer
ර්‍එස්පෙච්ත් තො තිස් පොලිචෙ ඔෆ්ෆිචෙර්

Oya amthila manthrila thamae okkoma karanna... Ounta gahanna ona okkotama essalla
Oය අම්තිල මන්ත්‍රිල තමෑ ඔක්කොම කරන්න... Oඋන්ත ගහන්න ඔන ඔක්කොතම එස්සල්ල

Beruwala nemei hutto kohe idiyat tho waradda karala jadaya mantheeta call karanawada. Mantheeta kiyapan kariya wenna enna epa kiyala. Neethiye nawan nathi konda pana tiyena niladarit innawa hutto.
ඹෙරුවල නෙමේ හුත්තො කොහෙ ඉදියත් තො වරද්ද කරල ජදය මන්තීත චල්ල් කරනවද. Mඅන්තීත කියපන් කරිය වෙන්න එන්න එප කියල. ණීතියෙ නවන් නති කොන්ද පන තියෙන නිලදරිත් ඉන්නව හුත්තො.

Good job , should have found out the ministers name and report too 
ඝූද් ජොබ් , ෂොඋල්ද් හවෙ ෆොඋන්ද් ඔඋත් තෙ මිනිස්තෙර්ස් නමෙ අන්ද් රෙපොර්ත් තූ 

Support the people who do the job properly
ශුප්පොර්ත් තෙ පෙඔප්ලෙ ව්හො දො තෙ ජොබ් ප්‍රොපෙර්ල්ය්

Good job..මුන්ට ගිය රට..සක්කිලි
ඝූද් ජොබ්..මුන්ට ගිය රට..සක්කිලි

Niyamai
ණියමඉ

Very good
Vඑර්ය් ගූද්

super sir
සුපෙර් සිර්

Ponna keriya
ඵොන්න කෙරිය

Well done  police ‍️
Wඑල්ල් දොනෙ  පොලිචෙ ‍️

Yor are great police officer.weĺl done
‍යොර් අරෙ ග්‍රේත් පොලිචෙ ඔෆ්ෆිචෙර්.වෙĺල් දොනෙ

Good
ඝූද්

Mu thambi Yek okata dadagahala madi.
Mඋ තම්බි ‍යෙක් ඔකත දදගහල මදි.

Maruuuu
Mඅරූඌ

Respect sir
ර්‍එස්පෙච්ත් සිර්

Ela sir...
Eල සිර්...

oya pakkunta hukolama arinn oni
ඔය පක්කුන්ත හුකොලම අරින්න් ඔනි

Kunu dapan ube ammage huththata pako ..tho manthrilage loku kan thiyegena uba chandiyekda
ඛුනු දපන් උබෙ අම්මගෙ හුත්තත පකො ..තො මන්ත්‍රිලගෙ ලොකු කන් තියෙගෙන උබ චන්දියෙක්ද

sakaulla kiyanne maha kerumekda ponnayoo......
සකෞල්ල කියන්නෙ මහ කෙරුමෙක්ද පොන්නයූ......

niyama wade
නියම වදෙ

onna ohoma niladhaari innawanam apitath konda kelin thiyan mee rate jeewath wenna puluwan..
ඔන්න ඔහොම නිලධාරි ඉන්නවනම් අපිතත් කොන්ද කෙලින් තියන් මී රතෙ ජීවත් වෙන්න පුලුවන්..

kari thambiya hoda wade...
කරි තම්බිය හොද වදෙ...

Mu mona kariyekkda niyama police offiers
Mඋ මොන කරියෙක්ක්ද නියම පොලිචෙ ඔෆ්ෆීර්ස්

Anna hoda wada
ඇන්න හොද වද

aniwarayan oba thumage rajakariya karanna para Muslim ballanta ahu wenna epa...
අනිවරයන් ඔබ තුමගෙ රජකරිය කරන්න පර Mඋස්ලිම් බල්ලන්ත අහු වෙන්න එප...

thopi wage un ennakan ape rata hadanna be.weradda karalath lokkanta katha karanawa.unta katha karannanam mokatada yako police eka kattiya.
තොපි වගෙ උන් එන්නකන් අපෙ රත හදන්න බෙ.වෙරද්ද කරලත් ලොක්කන්ත කත කරනව.උන්ත කත කරන්නනම් මොකතද යකො පොලිචෙ එක කත්තිය.

Methuma Muslim mahathek wage?
Mඑතුම Mඋස්ලිම් මහතෙක් වගෙ?

Respect sir‍️
ර්‍එස්පෙච්ත් සිර්‍️

Rata wanadana sakkili ඔවුන්ගේ කුණු tamai ලංකාවේ hema tanama
ර්‍අත වනදන සක්කිලි ඔවුන්ගේ කුණු තමඉ ලංකාවේ හෙම තනම

Molad e katha karpu amathiya
Mඔලද් එ කත කර්පු අමතිය

Hondama wade mantreelage loku kam aran part danawata.kohomath mun kunu gode inna kamathi un .konda kelin thiyagena wada karana police niladariyek.hamoma mewage hitiyanm ratata hondak wei
Hඔන්දම වදෙ මන්ත්‍රීලගෙ ලොකු කම් අරන් පර්ත් දනවත.කොහොමත් මුන් කුනු ගොදෙ ඉන්න කමති උන් .කොන්ද කෙලින් තියගෙන වද කරන පොලිචෙ නිලදරියෙක්.හමොම මෙවගෙ හිතියන්ම් රතත හොන්දක් වේ

niyama niladaariuak
නියම නිලදාරිඋඅක්

Ai pako beruwala kariyoda inne apith kari walin thama awe pako uba hithuwada pol kiri walin awa kiyala
ඇඉ පකො බෙරුවල කරියොද ඉන්නෙ අපිත් කරි වලින් තම අවෙ පකො උබ හිතුවද පොල් කිරි වලින් අව කියල

hammba kari wesige putha thoge ammage hutha assata daganin
හම්ම්බ කරි වෙසිගෙ පුත තොගෙ අම්මගෙ හුත අස්සත දගනින්

MOKADA ME KALAKANNI AMATHI SAKKILIYA ...HETA POLICE RALAHAMI MARUKARALA THIYEI.....APE RATATA GIYA KALAK
MOඛැඩැ ME ඛැළැඛැණ්ණෛ ඇMඇට්Hඓ ශැඛ්ඛෛළෛ‍යැ ...HEටැ ඵ්OළෛCE ර්‍ඇළැHඇMඓ Mඇර්‍Uඛැර්‍ඇළැ ට්Hඓ‍ය්Eඓ.....ඇඵ්E ර්‍ඇටැටැ ඝෛ‍යැ ඛැළැඛ්

Perfect sir very good everyone must be like this god bless u
ඵෙර්ෆෙච්ත් සිර් වෙර්ය් ගූද් එවෙර්යොනෙ මුස්ත් බෙ ලිකෙ තිස් ගොද් බ්ලෙස්ස් උ

Hoda wedeoka allala hire danna oba thuma godak buddimath budu saranai burula dennama epaa katawath
Hඔද වෙදෙඔක අල්ලල හිරෙ දන්න ඔබ තුම ගොදක් බුද්දිමත් බුදු සරනඉ බුරුල දෙන්නම එපා කතවත්

Hoda wede okata
Hඔද වෙදෙ ඔකත

Me podi kellawat subscribe karanna  ayyala
Mඑ පොදි කෙල්ලවත් සුබ්ස්ච්‍රිබෙ කරන්න  අය්යල

Oyala wage niladarin gana adambarai mahaththayoo
Oයල වගෙ නිලදරින් ගන අදම්බරඉ මහත්තයූ

Matta pakek marakkalaya
Mඅත්ත පකෙක් මරක්කලය

Me wage niladarin thama sinhalaya hemadama parthana karanne
Mඑ වගෙ නිලදරින් තම සින්හලය හෙමදම පර්තන කරන්නෙ

Niyamay sir..
ණියමය් සිර්..

Ohammama. Kata. Karala. Amatega. Ganet. Gannam. Hutto. Topita. Ona. Wedeyata. Natanna. Puluwan. Top. Balata. Natanna.apu. Un. Akka vetarai..neyamai. Ohama. Tama. Karanna. Ona. Pakayalata...
Oහම්මම. ඛත. ඛරල. ඇමතෙග. ඝනෙත්. ඝන්නම්. Hඋත්තො. ටොපිත. Oන. Wඑදෙයත. ණතන්න. ඵුලුවන්. ටොප්. ඹලත. ණතන්න.අපු. Uන්. ඇක්ක වෙතරඉ..නෙයමඉ. Oහම. ටම. ඛරන්න. Oන. ඵකයලත...

Damn proud of you police officer!!
ඩම්න් ප්‍රොඋද් ඔෆ් යොඋ පොලිචෙ ඔෆ්ෆිචෙර්!!

Niyamai sir...
ණියමඉ සිර්...

good
ගූද්

Nice ...good luck .police officer ..
ණිචෙ ...ගූද් ලුච්ක් .පොලිචෙ ඔෆ්ෆිචෙර් ..

Lankawe neethiya hariyata karanna denawanam adadath apith lankawe wede...Mama wede Dubai....Police Superb!!!
ළන්කවෙ නීතිය හරියත කරන්න දෙනවනම් අදදත් අපිත් ලන්කවෙ වෙදෙ...Mඅම වෙදෙ ඩුබඉ....ඵොලිචෙ ශුපෙර්බ්!!!

Good job
ඝූද් ජොබ්

Oyala wage aya thama Policeyata one oyata budu sarania 
Oයල වගෙ අය තම ඵොලිචෙයත ඔනෙ ඔයත බුදු සරනිඅ 

Keri demalo thoge ammat hukapu then kiyl hithagenda huththuge demlo pare kunu danne pakyo?thot aithiyk ne hukn pako ape policeye konda kelin thiyn weda krn mhththurunt ohm kthakranna huknno.manthrit puka dipn huththige keri balla.wedapiya huththo ape police වීරයාට..
ඛෙරි දෙමලො තොගෙ අම්මත් හුකපු තෙන් කිය්ල් හිතගෙන්ද හුත්තුගෙ දෙම්ලො පරෙ කුනු දන්නෙ පක්යො?තොත් අඉතිය්ක් නෙ හුක්න් පකො අපෙ පොලිචෙයෙ කොන්ද කෙලින් තිය්න් වෙද ක්‍රන් ම්හ්ත්තුරුන්ත් ඔහ්ම් ක්තක්‍රන්න හුක්න්නො.මන්ත්‍රිත් පුක දිප්න් හුත්තිගෙ කෙරි බල්ල.වෙදපිය හුත්තො අපෙ පොලිචෙ වීරයාට..

Muuu badalalu inne. Lehuwe kauda   dan na.
Mඌඋ බදලලු ඉන්නෙ. ළෙහුවෙ කෞද   දන් න.

Ape lankawe enne best police 
ඇපෙ ලන්කවෙ එන්නෙ බෙස්ත් පොලිචෙ 

This is a super police officer 
ඨිස් ඉස් අ සුපෙර් පොලිචෙ ඔෆ්ෆිචෙර් 

I salute you Police Officer, keep your good qualities with you never change it sir.....
ඓ සලුතෙ යොඋ ඵොලිචෙ Oෆ්ෆිචෙර්, කීප් යොඋර් ගූද් qඋඅලිතීස් විත් යොඋ නෙවෙර් චන්ගෙ ඉත් සිර්.....

Kawada yako oya desapaluwa tho waradda kalanam polisiye rajakariya karanna deepiya balla
ඛවද යකො ඔය දෙසපලුව තො වරද්ද කලනම් පොලිසියෙ රජකරිය කරන්න දීපිය බල්ල

Oya wage hamudawai policiyai ,rajaye ihala niladharinui  kelin hitiyanan ada me rata hoda thanaka, dheshapalana wahalek nowanna
Oය වගෙ හමුදවඉ පොලිචියඉ ,රජයෙ ඉහල නිලධරිනුඉ  කෙලින් හිතියනන් අද මෙ රත හොද තනක, ධෙෂපලන වහලෙක් නොවන්න

Respect police
ර්‍එස්පෙච්ත් පොලිචෙ

Wathura bahinna tyana kaanuwe kunu daanna kiyala kiyana mathree/amathi kauda kiyala hoyala deepallako..
Wඅතුර බහින්න ත්යන කානුවෙ කුනු දාන්න කියල කියන මත්‍රී/අමති කෞද කියල හොයල දීපල්ලකො..

Me wge unt kynna tynne national hoooooooooooooooooooo wa tmi
Mඑ ව්ගෙ උන්ත් ක්ය්න්න ත්ය්න්නෙ නතිඔනල් හූඌඌඌඌඌඌඌඌඌ ව ත්මි

Dade gewala palayan hukanno waraddak karanam eka eka unta abarenne nathuwa.
ඩදෙ ගෙවල පලයන් හුකන්නො වරද්දක් කරනම් එක එක උන්ත අබරෙන්නෙ නතුව.

Respect you.....Srilankan police....Great job....
ර්‍එස්පෙච්ත් යොඋ.....ශ්‍රිලන්කන් පොලිචෙ....ඝ්‍රේත් ජොබ්....

Me wge ponna heththa nisai lankawata mehema une.police ayya nm patta wedak kle.
Mඑ ව්ගෙ පොන්න හෙත්ත නිසඉ ලන්කවත මෙහෙම උනෙ.පොලිචෙ අය්ය න්ම් පත්ත වෙදක් ක්ලෙ.

Keri demala... Kunu kapiya pakaya
ඛෙරි දෙමල... ඛුනු කපිය පකය

hoda wade.. loku kama pennawa ..warada pili gattanm iwaraine...
හොද වදෙ.. ලොකු කම පෙන්නව ..වරද පිලි ගත්තන්ම් ඉවරඉනෙ...

resp......sir...
රෙස්ප්......සිර්...

really respect this police officer.
රේල්ල්ය් රෙස්පෙච්ත් තිස් පොලිචෙ ඔෆ්ෆිචෙර්.

gu herek okava allala nadu danna
ගු හෙරෙක් ඔකව අල්ලල නදු දන්න

Niyama police srilankava inava good job
ණියම පොලිචෙ ස්‍රිලන්කව ඉනව ගූද් ජොබ්

Onna neetheya karana police niladarin.
Oන්න නීතෙය කරන පොලිචෙ නිලදරින්.

Thambige weda dekkada lankawa thawa tika kalayakin thambi kanawa rata
ඨම්බිගෙ වෙද දෙක්කද ලන්කව තව තික කලයකින් තම්බි කනව රත

Superb police should be like this
ශුපෙර්බ් පොලිචෙ ෂොඋල්ද් බෙ ලිකෙ තිස්

Anna niyamai waraddak unanam ekata ekata nithiya karanna .lokkange kukko biruwata dekata namenne nathuwa rajakariya akurata kala obata තෙරුවන්  සරණයි . Niyamai wade
ඇන්න නියමඉ වරද්දක් උනනම් එකත එකත නිතිය කරන්න .ලොක්කන්ගෙ කුක්කො බිරුවත දෙකත නමෙන්නෙ නතුව රජකරිය අකුරත කල ඔබත තෙරුවන්  සරණයි . ණියමඉ වදෙ

Rule is rule. To every citizen. 
ර්‍උලෙ ඉස් රුලෙ. ටො එවෙර්ය් චිතිzඑන්. 

Thank you lion
ඨන්ක් යොඋ ලිඔන්

Good officer
ඝූද් ඔෆ්ෆිචෙර්

Good job
ඝූද් ජොබ්

ANE POLIS HUTTO THOPI PAKR POLIS.
ඇණ්E ඵ්Oළෛශ් HUට්ට්O ට්HOඵෛ ඵැඛ්ර්‍ ඵ්Oළෛශ්.

Respect  බ්‍රෝ .....හැමෝම මේවගේ වෙන්න ඕන
ර්‍එස්පෙච්ත්  බ්‍රෝ .....හැමෝම මේවගේ වෙන්න ඕන

Kari wesige outage pukata piyian ganna thibune
ඛරි වෙසිගෙ ඔඋතගෙ පුකත පියිඅන් ගන්න තිබුනෙ

Well done inspector
Wඑල්ල් දොනෙ ඉන්ස්පෙච්තොර්

Niyamai sir very good okunta ohoma keranna oni ela..
ණියමඉ සිර් වෙර්ය් ගූද් ඔකුන්ත ඔහොම කෙරන්න ඔනි එල..

Policeyata moka unath  wadak nee neethiya karanna.
ඵොලිචෙයත මොක උනත්  වදක් නී නීතිය කරන්න.

Amathita guuu yanna muuta gahapan ban,
ඇමතිත ගූඋ යන්න මූත ගහපන් බන්,

Mantri pako balapan kaanuwe hati ewa clean karawapan  thopi horakam karanawa madiwata nithiya kadannath help karanawa. weldone to police officer
Mඅන්ත්‍රි පකො බලපන් කානුවෙ හති එව ච්ලේන් කරවපන්  තොපි හොරකම් කරනව මදිවත නිතිය කදන්නත් හෙල්ප් කරනව. වෙල්දොනෙ තො පොලිචෙ ඔෆ්ෆිචෙර්

Keri tambiya
ඛෙරි තම්බිය

Mewath hiru news walata dapallako
Mඑවත් හිරු නෙව්ස් වලත දපල්ලකො

Beruwala Hambayekda, Demala keriyekda may pakaya. Yako Amatila kiyanne Maha Lokko Newei Huththo. Ape Chanden Apu Heththa. Eka Denaganin Hukanna Okkotma Kalin. Kunu Danna EPA Kiyana Thenwala Kunu Danne ,Ubage Tatta Salli Walata Aragatta Ariya Ekkakda. Kunutika Dapan Ube Genige Redda Ussala.
ඹෙරුවල Hඅම්බයෙක්ද, ඩෙමල කෙරියෙක්ද මය් පකය. ‍යකො ඇමතිල කියන්නෙ Mඅහ ළොක්කො ණෙවේ Hඋත්තො. ඇපෙ Cහන්දෙන් ඇපු Hඑත්ත. Eක ඩෙනගනින් Hඋකන්න Oක්කොත්ම ඛලින්. ඛුනු ඩන්න Eඵැ ඛියන ඨෙන්වල ඛුනු ඩන්නෙ ,Uබගෙ ටත්ත ශල්ලි Wඅලත ඇරගත්ත ඇරිය Eක්කක්ද. ඛුනුතික ඩපන් Uබෙ ඝෙනිගෙ ර්‍එද්ද Uස්සල.

respect sir️
රෙස්පෙච්ත් සිර්️

Enterprise Sri Lanka ekak nisa me 
Eන්තෙර්ප්‍රිසෙ ශ්‍රි ළන්ක එකක් නිස මෙ 

dawaswala bank walatath oya prashnema thiyanawa. Kawadawath bank ekata wassakatawath goda wela nathi aya e loan eka gana ahanna loan officer laga wadi wenne ahawal amathige private secretary gen call ekak kiyala phone eka loan officer ta dik karagena.
දවස්වල බන්ක් වලතත් ඔය ප්‍රෂ්නෙම තියනව. ඛවදවත් බන්ක් එකත වස්සකතවත් ගොද වෙල නති අය එ ලොඅන් එක ගන අහන්න ලොඅන් ඔෆ්ෆිචෙර් ලග වදි වෙන්නෙ අහවල් අමතිගෙ ප්‍රිවතෙ සෙච්‍රෙතර්ය් ගෙන් චල්ල් එකක් කියල ඵොනෙ එක ලොඅන් ඔෆ්ෆිචෙර් ත දික් කරගෙන.

Geri demallu supiri ser gahanna sar usawima danna
ඝෙරි දෙමල්ලු සුපිරි සෙර් ගහන්න සර් උසවිම දන්න

Patta
ඵත්ත

OKATEMA.OYE.KUNUTIKA.KAWEPIYAW..!
Oඛැට්EMඇ.O‍ය්E.ඛ්Uණ්Uටෛඛැ.ඛැWEඵෛ‍යැW..!

Demalunta natanna denne me para anduwen thamai
ඩෙමලුන්ත නතන්න දෙන්නෙ මෙ පර අන්දුවෙන් තමඉ

Mata ahu unath mama karanne,kanata gahala ethana thiyena okkoma kunu dala yawana eka
Mඅත අහු උනත් මම කරන්නෙ,කනත ගහල එතන තියෙන ඔක්කොම කුනු දල යවන එක

Supiri sirr
ශුපිරි සිර්‍ර

Respect Mr. Police
ර්‍එස්පෙච්ත් Mර්. ඵොලිචෙ

hats off
හත්ස් ඔෆ්ෆ්

Amathiyata puka dipan pinnayone amathiyo
ඇමතියත පුක දිපන් පින්නයොනෙ අමතියො

Good policy ya
ඝූද් පොලිච්ය් ය

What a great policeman  !
Wහත් අ ග්‍රේත් පොලිචෙමන්  !

Keep it up and good luck  !
ඛීප් ඉත් උප් අන්ද් ගූද් ලුච්ක්  !

Niyama niladariyek. 
ණියම නිලදරියෙක්. 

Well done
Wඑල්ල් දොනෙ

Ane paw pakaya mantri ta kiyala puke aro ganin
ඇනෙ පව් පකය මන්ත්‍රි ත කියල පුකෙ අරො ගනින්

niyamai othana thiyana okkoma kunu uge wahaneta purawanna one
නියමඉ ඔතන තියන ඔක්කොම කුනු උගෙ වහනෙත පුරවන්න ඔනෙ

Hoda wade oya ballanta despalana balaya aran raganawata
Hඔද වදෙ ඔය බල්ලන්ත දෙස්පලන බලය අරන් රගනවත

Oya මන්ත්‍රී වරු තමයි  මෙ රට නැති  කරන්නේ  මීට passe ඡන්දය dipiya රටකට වැඩක් කරන කෙනෙකුට
Oය මන්ත්‍රී වරු තමයි  මෙ රට නැති  කරන්නේ  මීට පස්සෙ ඡන්දය දිපිය රටකට වැඩක් කරන කෙනෙකුට

Yako mun mehema kunu genalla danne thopi mokada me rata vinasa karanne..hoda police niladariyek..
‍යකො මුන් මෙහෙම කුනු ගෙනල්ල දන්නෙ තොපි මොකද මෙ රත විනස කරන්නෙ..හොද පොලිචෙ නිලදරියෙක්..

Great job well done 
ඝ්‍රේත් ජොබ් වෙල්ල් දොනෙ 

Keri demala ammatai genitai huko ganin mantrita kiyala
ඛෙරි දෙමල අම්මතඉ ගෙනිතඉ හුකො ගනින් මන්ත්‍රිත කියල

Niyamai
ණියමඉ

Respect karanwa sir.niyama police niladariyek oba.
ර්‍එස්පෙච්ත් කරන්ව සිර්.නියම පොලිචෙ නිලදරියෙක් ඔබ.

Good job police mame
ඝූද් ජොබ් පොලිචෙ මමෙ

Obata ape gaurawaya police man
Oබත අපෙ ගෞරවය පොලිචෙ මන්

Niyamai oba wage thawa 10 hitiyanam great work
ණියමඉ ඔබ වගෙ තව 10 හිතියනම් ග්‍රේත් වොර්ක්

Ponnaya policeye unta garylukarapiya para hukanno
ඵොන්නය පොලිචෙයෙ උන්ත ගර්ය්ලුකරපිය පර හුකන්නො

Okata gahanna ona hoda dadayak
Oකත ගහන්න ඔන හොද දදයක්

A demala huththo ape policeyata pat danna epa pakoo
ඇ දෙමල හුත්තො අපෙ පොලිචෙයත පත් දන්න එප පකූ

amatita kiyala puke aragan ponnaya.
අමතිත කියල පුකෙ අරගන් පොන්නය.

Ela sir
Eල සිර්

Para sakkili.......denna oooone munta puken yanna......
ඵර සක්කිලි.......දෙන්න ඌඌනෙ මුන්ත පුකෙන් යන්න......

Katu kana ballanta konada nwanna natuwa hariyata rajakariya karana polis pati tumak
ඛතු කන බල්ලන්ත කොනද න්වන්න නතුව හරියත රජකරිය කරන පොලිස් පති තුමක්

Anna niyama polis pati kanak ratata adara karana niyamtama tamanga rajakariya karana kanak
ඇන්න නියම පොලිස් පති කනක් රතත අදර කරන නියම්තම තමන්ග රජකරිය කරන කනක්

Niyamai ralahami ohoma thamai hoda enawa methana sollunga gagena sollunga newe hobbata dekak enala kanuwata danna thibbe gas gemba
ණියමඉ රලහමි ඔහොම තමඉ හොද එනව මෙතන සොල්ලුන්ග ගගෙන සොල්ලුන්ග නෙවෙ හොබ්බත දෙකක් එනල කනුවත දන්න තිබ්බෙ ගස් ගෙම්බ

Kana palenna gahannako sar
ඛන පලෙන්න ගහන්නකො සර්

Dan sapadaaaaaaaa
ඩන් සපදාආආආ

Niyamai
ණියමඉ

Nodaken bada tadiya hoda wede tota
ණොදකෙන් බද තදිය හොද වෙදෙ තොත

WATURA BAHYNA KUNU KANUWATA KUNU DAMANNA PULUWAN KIYANA PARYSARA BALLA GEN WITH KUNU KANUWE DEMIYA YUTUMAY. JANATHAWA KALA YUTUY.
Wඇට්Uර්‍ඇ ඹැH‍ය්ණැ ඛ්Uණ්U ඛැණ්UWඇටැ ඛ්Uණ්U ඩැMඇණ්ණැ ඵ්Uළ්UWඇණ් ඛෛ‍යැණැ ඵැර්‍‍ය්ශැර්‍ඇ ඹැළ්ළැ ඝ්Eණ් Wඓට්H ඛ්Uණ්U ඛැණ්UWE ඩ්EMඓ‍යැ ‍ය්Uට්UMඇ‍ය්. Jඇණැට්HඇWඇ ඛැළැ ‍ය්Uට්U‍ය්.

APE RATE PARYSARAYA BARA AMETHY JANADHYPATHY NEDA? WILPATTUWA ASHITHA RAKSHITHA WANAYA LAKSHA GANANAK SATH SIPAWUNTA WUNGE SAMAHARAKGE JIWITHADA AHIMY KARAPU BADURDEENTA AMETHYKAM DEKAKMA DUNNA NEDA? WEERA SENPATHYATA NODEE SAKKILY SEWALA WEDAK JANADHYPATHY KAL NEDA/ RATE PARYSARAYA BARAWUN JARAWATA, SAHA KARANA SAKKILY WEDA NISA THAMA HORA THAKKADY DESHAPALAKAYAN POLYSYTH YATA KARANNA HADANNE. WELYWEREEYA WATURA PRASHANAYA ETHY KALETH PARYSARAYA KALA THUPPHY WEDA NISA NOWEDA? RATAMA KALA WANASALA THAWATH MUN RATA KANNA BALAYATA PRETHA KAMIN ONEMA DAHA JARA WEDA KARAWEE. BODU RATAK NOWEY SAKKILY RATAKEE.
ඇඵ්E ර්‍ඇට්E ඵැර්‍‍ය්ශැර්‍ඇ‍යැ ඹැර්‍ඇ ඇMEට්H‍ය් Jඇණැඩ්H‍ය්ඵැට්H‍ය් ණ්Eඩැ? Wඓළ්ඵැට්ට්UWඇ ඇශ්Hඓට්Hඇ ර්‍ඇඛ්ශ්Hඓට්Hඇ Wඇණැ‍යැ ළැඛ්ශ්Hඇ ඝැණැණැඛ් ශැට්H ශෛඵැWUණ්ටැ WUණ්ඝ්E ශැMඇHඇර්‍ඇඛ්ඝ්E JඓWඓට්Hඇඩැ ඇHඓM‍ය් ඛැර්‍ඇඵ්U ඹැඩ්Uර්‍ඩ්EEණ්ටැ ඇMEට්H‍ය්ඛැM ඩ්Eඛැඛ්Mඇ ඩ්Uණ්ණැ ණ්Eඩැ? WEEර්‍ඇ ශ්Eණ්ඵැට්H‍යැටැ ණ්Oඩ්EE ශැඛ්ඛෛළ්‍ය් ශ්EWඇළැ WEඩැඛ් Jඇණැඩ්H‍ය්ඵැට්H‍ය් ඛැළ් ණ්Eඩැ/ ර්‍ඇට්E ඵැර්‍‍ය්ශැර්‍ඇ‍යැ ඹැර්‍ඇWUණ් Jඇර්‍ඇWඇටැ, ශැHඇ ඛැර්‍ඇණැ ශැඛ්ඛෛළ්‍ය් WEඩැ ණෛශැ ට්HඇMඇ HOර්‍ඇ ට්Hඇඛ්ඛැඩ්‍ය් ඩ්Eශ්Hඇඵැළැඛැ‍යැණ් ඵ්Oළ්‍ය්ශ්‍ය්ට්H ‍යැටැ ඛැර්‍ඇණ්ණැ Hඇඩැණ්ණ්E. WEළ්‍ය්WEර්‍EE‍යැ Wඇට්Uර්‍ඇ ඵ්ර්‍ඇශ්Hඇණැ‍යැ Eට්H‍ය් ඛැළ්Eට්H ඵැර්‍‍ය්ශැර්‍ඇ‍යැ ඛැළැ ට්HUඵ්ඵ්H‍ය් WEඩැ ණෛශැ ණ්OWEඩැ? ර්‍ඇටැMඇ ඛැළැ Wඇණැශැළැ ට්HඇWඇට්H MUණ් ර්‍ඇටැ ඛැණ්ණැ ඹැළැ‍යැටැ ඵ්ර්‍Eට්Hඇ ඛැMඓණ් Oණ්EMඇ ඩැHඇ Jඇර්‍ඇ WEඩැ ඛැර්‍ඇWEE. ඹ්Oඩ්U ර්‍ඇටැඛ් ණ්OWE‍ය් ශැඛ්ඛෛළ්‍ය් ර්‍ඇටැඛ්EE.

NIYAMAI RALAHAAMI
ණෛ‍යැMඇඓ ර්‍ඇළැHඇඇMඓ

Keri thambiya mantriyata puka depiya gihin.
ඛෙරි තම්බිය මන්ත්‍රියත පුක දෙපිය ගිහින්.

Good job
ඝූද් ජොබ්

Hariyatama hari karapu wede niyamai.
Hඅරියතම හරි කරපු වෙදෙ නියමඉ.

Ponnawesege putha demalu
ඵොන්නවෙසෙගෙ පුත දෙමලු

Kari demallu
ඛරි දෙමල්ලු

Wow!
Wඔව්!

Thope kunu gedara thiya ganin huththo parata danna epa pako.
ඨොපෙ කුනු ගෙදර තිය ගනින් හුත්තො පරත දන්න එප පකො.

Ai miniho manthee thumata kiuwe  a police niladariyata kelawannada    a manussayawa call karala thoge ganita gihin dunna nam hodai ponnaya waradda piliganne nathuwa mantheeta Katha karanawa
ඇඉ මිනිහො මන්තී තුමත කිඋවෙ  අ පොලිචෙ නිලදරියත කෙලවන්නද    අ මනුස්සයව චල්ල් කරල තොගෙ ගනිත ගිහින් දුන්න නම් හොදඉ පොන්නය වරද්ද පිලිගන්නෙ නතුව මන්තීත ඛත කරනව

Ane demalo munge wada pinnayo.lajjanathi manthrila
ඇනෙ දෙමලො මුන්ගෙ වද පින්නයො.ලජ්ජනති මන්ත්‍රිල

Dasapaluwanta kada yanna netiwa mawan polis niladari thamai wedagath parisarayata maha parata gamata adarayak tiyanna one amatiyata yata unoth lankawak ne kunu danna parata amatiya lsisan dunnada hithata hadawathata akagawa weda karamu
ඩසපලුවන්ත කද යන්න නෙතිව මවන් පොලිස් නිලදරි තමඉ වෙදගත් පරිසරයත මහ පරත ගමත අදරයක් තියන්න ඔනෙ අමතියත යත උනොත් ලන්කවක් නෙ කුනු දන්න පරත අමතිය ල්සිසන් දුන්නද හිතත හදවතත අකගව වෙද කරමු

Respect
ර්‍එස්පෙච්ත්

Kauda me ragana pakaya muta gahapiyau ponna hatta rajakariya kala niladariya hari anit unut e wage unna nam lankawa hadenawa bola
ඛෞද මෙ රගන පකය මුත ගහපියෞ පොන්න හත්ත රජකරිය කල නිලදරිය හරි අනිත් උනුත් එ වගෙ උන්න නම් ලන්කව හදෙනව බොල

Nila aduma adageana eakeakuta konda path karanna eapa hariea dea karanna hamotama eaka wagea eathakota kauruth obata prasansa karaea asirwada karaea thearuwan saranaea
ණිල අදුම අදගේන ඒකේකුත කොන්ද පත් කරන්න ඒප හරීඅ දේ කරන්න හමොතම ඒක වගේ ඒතකොත කෞරුත් ඔබත ප්‍රසන්ස කරෑඅ අසිර්වද කරෑඅ තේරුවන් සරනෑඅ

Ane umbe ammawa dheepan mantreeta....Kari balla.........thope thawath lokukama.....
ඇනෙ උම්බෙ අම්මව ධීපන් මන්ත්‍රීත....ඛරි බල්ල.........තොපෙ තවත් ලොකුකම.....

Niyamai super. ...obawani niladarin thawa bihiviya uthui. .....
ණියමඉ සුපෙර්. ...ඔබවනි නිලදරින් තව බිහිවිය උතුඉ. .....

Elaela niyama wede
Eලෑල නියම වෙදෙ

Me lankawe policyada? Maha pudumayak..,.. Desapaluwan ta kade yanta upan hapan lankawe police karayo...
Mඑ ලන්කවෙ පොලිච්යද? Mඅහ පුදුමයක්..,.. ඩෙසපලුවන් ත කදෙ යන්ත උපන් හපන් ලන්කවෙ පොලිචෙ කරයො...

Niyamai.. Nagananda kodithuwakku mahatha 2020 Janadipathi karamu.. neethiya akurata itukarana mewage niladarin thawath bihiwenna.....
ණියමඉ.. ණගනන්ද කොදිතුවක්කු මහත 2020 Jඅනදිපති කරමු.. නීතිය අකුරත ඉතුකරන මෙවගෙ නිලදරින් තවත් බිහිවෙන්න.....

Niyamai ralahami sakkili chandi wela sinhalaya balu wela tawa deepiyaw aliyage ammage huttata unp sinhala pakayala
ණියමඉ රලහමි සක්කිලි චන්දි වෙල සින්හලය බලු වෙල තව දීපියව් අලියගෙ අම්මගෙ හුත්තත උන්ප් සින්හල පකයල

Oba thumata theruwan saranai
Oබ තුමත තෙරුවන් සරනඉ

Amathilage paiya allagena thamai mun dagalanne. Amathilage pukawal hodanne nathiwa edapalla pakayo
ඇමතිලගෙ පඉය අල්ලගෙන තමඉ මුන් දගලන්නෙ. ඇමතිලගෙ පුකවල් හොදන්නෙ නතිව එදපල්ල පකයො

Excellent...
Exචෙල්ලෙන්ත්...

Niyamai Ela Ela mahattaya oba weni neladarin ratata godak wedagat
ණියමඉ Eල Eල මහත්තය ඔබ වෙනි නෙලදරින් රතත ගොදක් වෙදගත්

Niyama police ‍️ mahaththaya 
ණියම පොලිචෙ ‍️ මහත්තය 

Oyaga nitiya niyamae katawat dakata namanna nathiwa nitiya akuratama kala oba niyama niladariyak
Oයග නිතිය නියමෑ කතවත් දකත නමන්න නතිව නිතිය අකුරතම කල ඔබ නියම නිලදරියක්

okkoma  ekai  bang
ඔක්කොම  එකඉ  බන්ග්

oba vani police niladarin thava thavath vadi wewa obata maage pranamaya budu saranai
ඔබ වනි පොලිචෙ නිලදරින් තව තවත් වදි වෙව ඔබත මාගෙ ප්‍රනමය බුදු සරනඉ

Great job
ඝ්‍රේත් ජොබ්

You should find the minister name and put him blast in media.. asshole!! Destroy the country
‍යොඋ ෂොඋල්ද් ෆින්ද් තෙ මිනිස්තෙර් නමෙ අන්ද් පුත් හිම් බ්ලස්ත් ඉන් මෙදිඅ.. අස්ෂොලෙ!! ඩෙස්ත්‍රොය් තෙ චොඋන්ත්‍රය්

Mona.tupoahi.wadah.karat.antimata.barannah.hadannah.mantrilata.kI yala. Amatila.kiyala.niwaradi.minihata.tanaknah.asah.samajayah.itah.pashah. hodata.inna.manussayo.amanussayo.wanawa.hari.waraddah.ahala.nitiya.kriyatmaka.karan a Wanam. Srilankawa.lassanawai.
Mඔන.තුපොඅහි.වදහ්.කරත්.අන්තිමත.බරන්නහ්.හදන්නහ්.මන්ත්‍රිලත.කෛ යල. ඇමතිල.කියල.නිවරදි.මිනිහත.තනක්නහ්.අසහ්.සමජයහ්.ඉතහ්.පෂහ්. හොදත.ඉන්න.මනුස්සයො.අමනුස්සයො.වනව.හරි.වරද්දහ්.අහල.නිතිය.ක්‍රියත්මක.කරන් අ Wඅනම්. ශ්‍රිලන්කව.ලස්සනවඉ.

Anna e widihata kelin wada karana police niladarin inna ratak unoth ape ratath lassana wei..janadipathi unath kare waraddanam waraddamai. . Rate nithiyata janadipathi unath yatath..menna mehema editharawa katha karana police niladarinta mahajanaya  wana apith udaw kala uthui..
ඇන්න එ විදිහත කෙලින් වද කරන පොලිචෙ නිලදරින් ඉන්න රතක් උනොත් අපෙ රතත් ලස්සන වේ..ජනදිපති උනත් කරෙ වරද්දනම් වරද්දමඉ. . ර්‍අතෙ නිතියත ජනදිපති උනත් යතත්..මෙන්න මෙහෙම එදිතරව කත කරන පොලිචෙ නිලදරින්ත මහජනය  වන අපිත් උදව් කල උතුඉ..

GOOD
ඝ්OOඩ්

Adooo Kari thambiya uba kalada pakooo
ඇදූඔ ඛරි තම්බිය උබ කලද පකූඔ

Kaatawath baya nathi weera police  niladhariyek. Oba thumata theruwan saranai  !
ඛාතවත් බය නති වීර පොලිචෙ  නිලධරියෙක්. Oබ තුමත තෙරුවන් සරනඉ  !

Susantha sir tnz ahh
ශුසන්ත සිර් ත්න්z අහ්හ්

Niyamai Jaya Wawa niyamai
ණියමඉ Jඅය Wඅව නියමඉ

garu karanwa obata
ගරු කරන්ව ඔබත

Good job agaya kalayuthude agayanawa
ඝූද් ජොබ් අගය කලයුතුදෙ අගයනව

Amatiyata pukadipan kari damala pakaya..
ඇමතියත පුකදිපන් කරි දමල පකය..

Mona huththekda me?
Mඔන හුත්තෙක්ද මෙ?

Pare demala
ඵරෙ දෙමල

Police officer is superb.but YouTube vedio eke topic eka police officer kenek vidiyata kunuharpa daannethuwa  demmanam thawath hondai.eka patta chaa
ඵොලිචෙ ඔෆ්ෆිචෙර් ඉස් සුපෙර්බ්.බුත් ‍යොඋටුබෙ වෙදිඔ එකෙ තොපිච් එක පොලිචෙ ඔෆ්ෆිචෙර් කෙනෙක් විදියත කුනුහර්ප දාන්නෙතුව  දෙම්මනම් තවත් හොන්දඉ.එක පත්ත චා

Ela sir api oba tbumanlath akka
Eල සිර් අපි ඔබ ත්බුමන්ලත් අක්ක

Oya wage thawa dahayak hitiyanam lankawa goda eth oya wage niladarin hoyannawath ne dan salli walata yata wela okkoma
Oය වගෙ තව දහයක් හිතියනම් ලන්කව ගොද එත් ඔය වගෙ නිලදරින් හොයන්නවත් නෙ දන් සල්ලි වලත යත වෙල ඔක්කොම

Respect  sir
ර්‍එස්පෙච්ත්  සිර්

supar
සුපර්

Sakaulla negombo kaawa huththa okage haiya aranda mun kunu daanne supiri sir oya karapu wade thana thana kunu daana paaharayo
ශකෞල්ල නෙගොම්බො කාව හුත්ත ඔකගෙ හඉය අරන්ද මුන් කුනු දාන්නෙ සුපිරි සිර් ඔය කරපු වදෙ තන තන කුනු දාන පාහරයො

Me oya kunu malla uba mantiri tumaga gadarata gihindila waran.
Mඑ ඔය කුනු මල්ල උබ මන්තිරි තුමග ගදරත ගිහින්දිල වරන්.

Uba baruwala kiyala nithya ubata wanaida gono.
Uබ බරුවල කියල නිත්ය උබත වනඉද ගොනො.

Munta rata giyot kohomada දෙමළ hetta
Mඋන්ත රත ගියොත් කොහොමද දෙමළ හෙත්ත

Menna waddo. Ft. Ft. Ft. Ft. 
Mඑන්න වද්දො. Fත්. Fත්. Fත්. Fත්. 

Niyamai   good ela sir
ණියමඉ   ගූද් එල සිර්

Mokada e emathiya uge nama mokadda
Mඔකද එ එමතිය උගෙ නම මොකද්ද

Manthree monawada ubata denne.ane gobbeyo.rata kanne desapaluwo.police thiyenne rata rakinna nodakin thambiya thoo
Mඅන්ත්‍රී මොනවද උබත දෙන්නෙ.අනෙ ගොබ්බෙයො.රත කන්නෙ දෙසපලුවො.පොලිචෙ තියෙන්නෙ රත රකින්න නොදකින් තම්බිය තූ

Polisiye aun wisswasa karannabene neda
ඵොලිසියෙ ඖන් විස්ස්වස කරන්නබෙනෙ නෙද

Amathilata puka dena euwo nisa thamai rate nithiya hariyata karanna bery.god job sir.
ඇමතිලත පුක දෙන එඋවො නිස තමඉ රතෙ නිතිය හරියත කරන්න බෙර්ය්.ගොද් ජොබ් සිර්.

Ade punde ande ammaoka
ඇදෙ පුන්දෙ අන්දෙ අම්මඔක

Jayawewa. Obathumata.mama.kumari.dubai
Jඅයවෙව. Oබතුමත.මම.කුමරි.දුබඉ

Ela police මහත්තයො niyamai rata one oba vage නිලධාරීන් budusaranai
Eල පොලිචෙ මහත්තයො නියමඉ රත ඔනෙ ඔබ වගෙ නිලධාරීන් බුදුසරනඉ

Respst Police 
ර්‍එස්ප්ස්ත් ඵොලිචෙ 

Munta betta hiraunath manthrila ona
Mඋන්ත බෙත්ත හිරෞනත් මන්ත්‍රිල ඔන

Hoda Wadakk
Hඔද Wඅදක්ක්

Amatige katukana  hiwalek
ඇමතිගෙ කතුකන  හිවලෙක්

Mewaga sakkili mokatada balayata path karanna
Mඑවග සක්කිලි මොකතද බලයත පත් කරන්න

Me wage unta karanna thiyenne ekai mugei ,muge amathigei puka mahala bada yanna beheth denna ona
Mඑ වගෙ උන්ත කරන්න තියෙන්නෙ එකඉ මුගේ ,මුගෙ අමතිගේ පුක මහල බද යන්න බෙහෙත් දෙන්න ඔන

Elh
Eල්හ්

This is not South India man, This is Sri Lanka, we are always trying to make this a cleaner greener country and it becomes success everyday, these uneducated fellows always trying to get the support of stupid politician’s power , fuckoff man there’s no room for doing such things again in SL, if u want to put garbage near roads, go to South India and shit there cz there’s no one to clean or to prohibit such things, but this is Sri Lanka, we are making a cleaner country everyday
ඨිස් ඉස් නොත් ශොඋත් ඓන්දිඅ මන්, ඨිස් ඉස් ශ්‍රි ළන්ක, වෙ අරෙ අල්වය්ස් ත්‍රයින්ග් තො මකෙ තිස් අ ච්ලේනෙර් ග්‍රීනෙර් චොඋන්ත්‍රය් අන්ද් ඉත් බෙචොමෙස් සුච්චෙස්ස් එවෙර්ය්දය්, තෙසෙ උනෙදුචතෙද් ෆෙල්ලොව්ස් අල්වය්ස් ත්‍රයින්ග් තො ගෙත් තෙ සුප්පොර්ත් ඔෆ් ස්තුපිද් පොලිතිචිඅන්’ස් පොවෙර් , ෆුච්කොෆ්ෆ් මන් තෙරෙ’ස් නො රූම් ෆොර් දොඉන්ග් සුච් තින්ග්ස් අගඉන් ඉන් ශ්ළ්, ඉෆ් උ වන්ත් තො පුත් ගර්බගෙ නේර් රොඅද්ස්, ගො තො ශොඋත් ඓන්දිඅ අන්ද් ෂිත් තෙරෙ ච්z තෙරෙ’ස් නො ඔනෙ තො ච්ලේන් ඔර් තො ප්‍රොහිබිත් සුච් තින්ග්ස්, බුත් තිස් ඉස් ශ්‍රි ළන්ක, වෙ අරෙ මකින්ග් අ ච්ලේනෙර් චොඋන්ත්‍රය් එවෙර්ය්දය්

Hame police නිලධාරීන් me wage හිටියොත් රට කොපමණ hodei de
Hඅමෙ පොලිචෙ නිලධාරීන් මෙ වගෙ හිටියොත් රට කොපමණ හොදේ දෙ

Hamotam nithiya kaloth ratahedevi God job b s
Hඅමොතම් නිතිය කලොත් රතහෙදෙවි ඝොද් ජොබ් බ් ස්

Respect....
ර්‍එස්පෙච්ත්....

Mu  moakada      good      rahla hami  යකෝ      loakagh  හයියෙන්
Mඋ  මොඅකද      ගූද්      රහ්ල හමි  යකෝ      ලොඅකඝ්  හයියෙන්

Tamil pakaya
ටමිල් පකය

Ponna.kariya puka deepan amati ponnayata
ඵොන්න.කරිය පුක දීපන් අමති පොන්නයත

Kalakanni desha pakayo nisa thanai me ratama ada winasha wenne
ඛලකන්නි දෙෂ පකයො නිස තනඉ මෙ රතම අද විනෂ වෙන්නෙ

Monawa unath nitiya kiyanna Onna okatai ohoma tamai inna ona. Amathilage betta allan giyoth katath kanuwa tamai inna wenna.
Mඔනව උනත් නිතිය කියන්න Oන්න ඔකතඉ ඔහොම තමඉ ඉන්න ඔන. ඇමතිලගෙ බෙත්ත අල්ලන් ගියොත් කතත් කනුව තමඉ ඉන්න වෙන්න.

Mugi bada පලන්නට ඕනි
Mඋගි බද පලන්නට ඕනි

Gamma....
ඝම්ම....

Niyamai
ණියමඉ

Well done sir....
Wඑල්ල් දොනෙ සිර්....

Niyamai රාළහාමි
ණියමඉ රාළහාමි

Good job sir.. 
ඝූද් ජොබ් සිර්.. 

obatumata  tawat  sakthtya  labenna  oni  budu  saranai  sir
ඔබතුමත  තවත්  සක්ත්ත්ය  ලබෙන්න  ඔනි  බුදු  සරනඉ  සිර්

Great job sir....
ඝ්‍රේත් ජොබ් සිර්....

Good job
ඝූද් ජොබ්

Respect ️
ර්‍එස්පෙච්ත් ️

God job sir
ඝොද් ජොබ් සිර්

Good
ඝූද්

Nimayai sr mage uttama charaya...oba weni aya tawa 4.5 hitiyot me lankawe inna konda pan nati decha palanita ...hora takadintat... unhiti tan nati wei ...oba tumata teruwan saranai..
ණිමයඉ ස්‍ර මගෙ උත්තම චරය...ඔබ වෙනි අය තව 4.5 හිතියොත් මෙ ලන්කවෙ ඉන්න කොන්ද පන් නති දෙච පලනිත ...හොර තකදින්තත්... උන්හිති තන් නති වේ ...ඔබ තුමත තෙරුවන් සරනඉ..

Godak hoda police knk oy widiytvnitiya kiytmaka wnawanm rata diunu wanawa
ඝොදක් හොද පොලිචෙ ක්න්ක් ඔය් විදිය්ත්ව්නිතිය කිය්ත්මක ව්නවන්ම් රත දිඋනු වනව

Respect sir
ර්‍එස්පෙච්ත් සිර්

Oba thuma hari.kunu danna pare puluwan kiyanne mona gonada
Oබ තුම හරි.කුනු දන්න පරෙ පුලුවන් කියන්නෙ මොන ගොනද

Dan puka dipan
ඩන් පුක දිපන්

lankawe konda pana tiyena policeiyat innawa sattutui
ලන්කවෙ කොන්ද පන තියෙන පොලිචේයත් ඉන්නව සත්තුතුඉ

dan ithin amathita katha karala ahapan  dada kole  gewanne kohenda kiyala  hikz..................
දන් ඉතින් අමතිත කත කරල අහපන්  දද කොලෙ  ගෙවන්නෙ කොහෙන්ද කියල  හික්z..................

Yasa wede pa#ayata
‍යස වෙදෙ ප#අයත

Good job..me wage halparuwo hindai serama,nadu daanna ona
ඝූද් ජොබ්..මෙ වගෙ හල්පරුවො හින්දඉ සෙරම,නදු දාන්න ඔන

Mema police aya hitiynm hamoma garu karay..
Mඑම පොලිචෙ අය හිතිය්න්ම් හමොම ගරු කරය්..

Good sir
ඝූද් සිර්

Ane okata oya kunu tika kawanna thibune kalakanniyata  sar supiri amathi balayata namune na   supiri
ඇනෙ ඔකත ඔය කුනු තික කවන්න තිබුනෙ කලකන්නියත  සර් සුපිරි අමති බලයත නමුනෙ න   සුපිරි

Kari ponnaya.Police siyata pat danna yanawa okage mantritat kalawanna ona...
ඛරි පොන්නය.ඵොලිචෙ සියත පත් දන්න යනව ඔකගෙ මන්ත්‍රිතත් කලවන්න ඔන...

Nithiya  nawanne nathuwa  nirbithiwa  rajakariya kirima gana  mage  pranamaya.
ණිතිය  නවන්නෙ නතුව  නිර්බිතිව  රජකරිය කිරිම ගන  මගෙ  ප්‍රනමය.

Niyamai thadaaaaaa
ණියමඉ තදාආආ

miharaka
මිහරක

niyamai  mahattayo  oba wage niladarita rate uttamacharaya pirinamanawa
නියමඉ  මහත්තයො  ඔබ වගෙ නිලදරිත රතෙ උත්තමචරය පිරිනමනව

K.D.H. KUMARA NEMAI  PAKO. K.D.H. TOYOTA HUTTHO. THOGE BADA MATA PENAWA. OYA KUNU TIKA  THOTA KAWANNA ONE. RENAKOTA MULU GEDARAMA KUNU GADA GAHANNA. NAWATHA THO BALLANTAT WADA BALU WADE KALANAM. POLISH WAGE DADA GAHANNE NAHA. HARAK  PAIYAKIN GAHANNE. PAN RATTHALAK KAWOTH. RATTHAL DEKATA RENNA. THOGE MINISTER BALLEK WAGE THOGE RENA GUUU TIKA KANNA. YAKO DAN 2019.
ඛ්.ඩ්.H. ඛ්UMඇර්‍ඇ ණ්EMඇඓ  ඵැඛ්O. ඛ්.ඩ්.H. ට්O‍ය්Oටැ HUට්ට්HO. ට්HOඝ්E ඹැඩැ Mඇටැ ඵ්EණැWඇ. O‍යැ ඛ්Uණ්U ටෛඛැ  ට්HOටැ ඛැWඇණ්ණැ Oණ්E. ර්‍Eණැඛ්Oටැ MUළ්U ඝ්Eඩැර්‍ඇMඇ ඛ්Uණ්U ඝැඩැ ඝැHඇණ්ණැ. ණැWඇට්Hඇ ට්HO ඹැළ්ළැණ්ටැට් Wඇඩැ ඹැළ්U Wඇඩ්E ඛැළැණැM. ඵ්Oළෛශ්H Wඇඝ්E ඩැඩැ ඝැHඇණ්ණ්E ණැHඇ. Hඇර්‍ඇඛ්  ඵැඓ‍යැඛෛණ් ඝැHඇණ්ණ්E. ඵැණ් ර්‍ඇට්ට්Hඇළැඛ් ඛැWOට්H. ර්‍ඇට්ට්Hඇළ් ඩ්Eඛැටැ ර්‍Eණ්ණැ. ට්HOඝ්E Mඓණෛශ්ට්Eර්‍ ඹැළ්ළ්Eඛ් Wඇඝ්E ට්HOඝ්E ර්‍Eණැ ඝ්UUU ටෛඛැ ඛැණ්ණැ. ‍යැඛ්O ඩැණ් 2019.

Aoe lankawe damagara unta ohoma una thiyenawa.haku pannanna ona
ඇඕ ලන්කවෙ දමගර උන්ත ඔහොම උන තියෙනව.හකු පන්නන්න ඔන

Niyama policy niladariyek
ණියම පොලිච්ය් නිලදරියෙක්

Ohoma un thamai parisaraya vinasa karanne
Oහොම උන් තමඉ පරිසරය විනස කරන්නෙ

Niyamai
ණියමඉ

niyamai  obat jaya budu saranai
නියමඉ  ඔබත් ජය බුදු සරනඉ

Lokkanwa balana ganata wattanna niyama wade.muge appage thanakda danne nhane kunu danne.musli un homma ma thamai
ළොක්කන්ව බලන ගනත වත්තන්න නියම වදෙ.මුගෙ අප්පගෙ තනක්ද දන්නෙ න්හනෙ කුනු දන්නෙ.මුස්ලි උන් හොම්ම ම තමඉ

Hats off 
Hඅත්ස් ඔෆ්ෆ් 

Hoda wade okata
Hඔද වදෙ ඔකත

respects sir 
රෙස්පෙච්ත්ස් සිර් 

Amathilage katukana ballo hedawade niyama polis  karayek mekaboru karanne kohomada sinhala kathakaranawa
ඇමතිලගෙ කතුකන බල්ලො හෙදවදෙ නියම පොලිස්  කරයෙක් මෙකබොරු කරන්නෙ කොහොමද සින්හල කතකරනව

Puka deepan sakkiliya thoge sakkili manthreeta 
ඵුක දීපන් සක්කිලිය තොගෙ සක්කිලි මන්ත්‍රීත 

Police officer I respect you
ඵොලිචෙ ඔෆ්ෆිචෙර් ඓ රෙස්පෙච්ත් යොඋ

Obathumata.jaya.bs.dp
Oබතුමත.ජය.බ්ස්.ද්ප්

neethiya akuratama karana niladareenta ape pranamaya.all the best. kauda me amathi .waradi wada walata udaw karana
නීතිය අකුරතම කරන නිලදරීන්ත අපෙ ප්‍රනමය.අල්ල් තෙ බෙස්ත්. කෞද මෙ අමති .වරදි වද වලත උදව් කරන

supiri police niladhariyek. maage upahaaraya obata
සුපිරි පොලිචෙ නිලධරියෙක්. මාගෙ උපහාරය ඔබත

excellent
එxචෙල්ලෙන්ත්

Niyamai nithiya 
ණියමඉ නිතිය 

Excellent good job thank you so much
Exචෙල්ලෙන්ත් ගූද් ජොබ් තන්ක් යොඋ සො මුච්

Dennam.nithiya..lassanata..yanawa.wage..bs.lankawatama
ඩෙන්නම්.නිතිය..ලස්සනත..යනව.වගෙ..බ්ස්.ලන්කවතම

Hodawade okata
Hඔදවදෙ ඔකත

Very Good Police Officer.... Good Job
Vඑර්ය් ඝූද් ඵොලිචෙ Oෆ්ෆිචෙර්.... ඝූද් Jඔබ්

Very Good Police Officer.... Good Job
Vඑර්ය් ඝූද් ඵොලිචෙ Oෆ්ෆිචෙර්.... ඝූද් Jඔබ්

very good ser
වෙර්ය් ගූද් සෙර්

Good job sir. No. 1
ඝූද් ජොබ් සිර්. ණො. 1

aemathila nisa thamai rate minissu  weradi karanne onema wereddak karala manthrilata aemathilata kiyala beeragannawa  ithin kohomada rata hadanne policeye mahathmaya  hariyatama neethiya kriyathmaka kala hemoma obathuma wage sewaya karanawa nnam rata hedei obathumata sthuthi Theruwansaranai!
ඈමතිල නිස තමඉ රතෙ මිනිස්සු  වෙරදි කරන්නෙ ඔනෙම වෙරෙද්දක් කරල මන්ත්‍රිලත ඈමතිලත කියල බීරගන්නව  ඉතින් කොහොමද රත හදන්නෙ පොලිචෙයෙ මහත්මය  හරියතම නීතිය ක්‍රියත්මක කල හෙමොම ඔබතුම වගෙ සෙවය කරනව න්නම් රත හෙදේ ඔබතුමත ස්තුති ඨෙරුවන්සරනඉ!

Mu beruwalin awith kunu meheta dala yanawada.
Mඋ බෙරුවලින් අවිත් කුනු මෙහෙත දල යනවද.

That's good.. well done..!! Ochcharama amathita ona Nam amathige gedera wattata kunu Tika daganna tiyenne.. neethiya hemotama ekak wenna ona. Policiya me widihata sadaranawa kelin innawanam lankawa hadanna puluwan.
ඨත්'ස් ගූද්.. වෙල්ල් දොනෙ..!! Oච්චරම අමතිත ඔන ණම් අමතිගෙ ගෙදෙර වත්තත කුනු ටික දගන්න තියෙන්නෙ.. නීතිය හෙමොතම එකක් වෙන්න ඔන. ඵොලිචිය මෙ විදිහත සදරනව කෙලින් ඉන්නවනම් ලන්කව හදන්න පුලුවන්.

Manthita keyala puke araganin
Mඅන්තිත කෙයල පුකෙ අරගනින්

Ude amathi ekkaragena palayan amma lagata.amathige katakana ballo
Uදෙ අමති එක්කරගෙන පලයන් අම්ම ලගත.අමතිගෙ කතකන බල්ලො

Niyamai oba weni niladarin ratata ani mahathtayooo
ණියමඉ ඔබ වෙනි නිලදරින් රතත අනි මහත්තයූඔ

Guuuuu poonnayoo
ඝූඌඋ පූන්නයූ

Respect that police officer 
ර්‍එස්පෙච්ත් තත් පොලිචෙ ඔෆ්ෆිචෙර් 

Hutto emathita puka diipan wesa balla.oya kunu gihin daganin ube genige kimba ethulata.pakaya parisaraya araksha karanna eganaganin pai balla
Hඋත්තො එමතිත පුක දීපන් වෙස බල්ල.ඔය කුනු ගිහින් දගනින් උබෙ ගෙනිගෙ කිම්බ එතුලත.පකය පරිසරය අරක්ෂ කරන්න එගනගනින් පඉ බල්ල

Very good sir, we all proud of you.
Vඑර්ය් ගූද් සිර්, වෙ අල්ල් ප්‍රොඋද් ඔෆ් යොඋ.

Thank you so much 
ඨන්ක් යොඋ සො මුච් 

puluwannam okage kana palanda akak gahanda
පුලුවන්නම් ඔකගෙ කන පලන්ද අකක් ගහන්ද

Well done  police
Wඑල්ල් දොනෙ  පොලිචෙ

Hats off officer 
Hඅත්ස් ඔෆ්ෆ් ඔෆ්ෆිචෙර් 

konda pana tiyana pirimikamak ati niyama niladariyak kalakanninta oluwa namann apa obatumata jayawewa
කොන්ද පන තියන පිරිමිකමක් අති නියම නිලදරියක් කලකන්නින්ත ඔලුව නමන්න් අප ඔබතුමත ජයවෙව

Hoda vada owa thamai
Hඔද වද ඔව තමඉ

Riyall ‍️
ර්‍ඉයල්ල් ‍️

amathiyo tami awasara dila tiyanna danna ma rata venasa karanna
අමතියො තමි අවසර දිල තියන්න දන්න ම රත වෙනස කරන්න

Onna raja kariya danna niladariyek....mahth mayek wage katha kala raja kariya kala...gahanda,baninda,kunu harapa kiyanda giye na....
Oන්න රජ කරිය දන්න නිලදරියෙක්....මහ්ත් මයෙක් වගෙ කත කල රජ කරිය කල...ගහන්ද,බනින්ද,කුනු හරප කියන්ද ගියෙ න....

Migamuwe.dipo.ela.kewe.onna.oya.hambayo.tamai.niyama.nila.dariyek.
Mඉගමුවෙ.දිපො.එල.කෙවෙ.ඔන්න.ඔය.හම්බයො.තමඉ.නියම.නිල.දරියෙක්.

Danagasala Gahanna ona
ඩනගසල ඝහන්න ඔන

Demala pakayava thope thavath lokukamnam adune niyama niladariyek good
ඩෙමල පකයව තොපෙ තවත් ලොකුකම්නම් අදුනෙ නියම නිලදරියෙක් ගූද්

hariyata raja karoya kannawata garu karannawa
හරියත රජ කරොය කන්නවත ගරු කරන්නව

Ela Ela supire weda
Eල Eල සුපිරෙ වෙද

Kari demellu sadda wahala hitapiyaw.
ඛරි දෙමෙල්ලු සද්ද වහල හිතපියව්.

anne kari demalo rajakariya kiyanne dewa kariyata sammanai togge demlata matri pattama pennana enna eppa karoyo
අන්නෙ කරි දෙමලො රජකරිය කියන්නෙ දෙව කරියත සම්මනඉ තොග්ගෙ දෙම්ලත මත්‍රි පත්තම පෙන්නන එන්න එප්ප කරොයො

hodawadak kare
හොදවදක් කරෙ

Waradda krla hamenenna hadanawa demala
Wඅරද්ද ක්‍රල හමෙනෙන්න හදනව දෙමල

Ane hsmbayo puka dipan ube mantreta po. Niladariyata Ape gauraway
ඇනෙ හ්ස්ම්බයො පුක දිපන් උබෙ මන්ත්‍රෙත පො. ණිලදරියත ඇපෙ ගෞරවය්

Ane oya kettu pabayage peththa nam kawadawath aran ne kehetu pimpiyekne
ඇනෙ ඔය කෙත්තු පබයගෙ පෙත්ත නම් කවදවත් අරන් නෙ කෙහෙතු පිම්පියෙක්නෙ

Niyamai bro🖒🖒🖒🖒
ණියමඉ බ්‍රො🖒🖒🖒🖒

Uba hari ayye
Uබ හරි අය්යෙ

Ela macan
Eල මචන්

Niyamai ayya
ණියමඉ අය්ය

Uba hari ayye api dannawa eth oka kelein kiwe uba vitharai thama me wage video danna.bs
Uබ හරි අය්යෙ අපි දන්නව එත් ඔක කෙලේන් කිවෙ උබ විතරඉ තම මෙ වගෙ විදෙඔ දන්න.බ්ස්

Cirwta ah e kthwanm aththaaa bn
Cඉර්ව්ත අහ් එ ක්ත්වන්ම් අත්තාඅ බ්න්

aiya kiyapu hama dema atta.wenna puluwan.
අඉය කියපු හම දෙම අත්ත.වෙන්න පුලුවන්.

Kalekt passe wenas deyak adahanna watinwa aiye sirawatm sathutui oya wage minissu inna eka gana
ඛලෙක්ත් පස්සෙ වෙනස් දෙයක් අදහන්න වතින්ව අඉයෙ සිරවත්ම් සතුතුඉ ඔය වගෙ මිනිස්සු ඉන්න එක ගන

Sira kathawa
ශිර කතව

Mara explain eka bn maru top 1
Mඅර එxප්ලඉන් එක බ්න් මරු තොප් 1

Oya  හරියට  hari  bs
Oය  හරියට  හරි  බ්ස්

UH creation කෝ ලාංකාවේ උන් ඉන්නෝනම් subscribe කරන්න
UH ච්‍රේතිඔන් කෝ ලාංකාවේ උන් ඉන්නෝනම් සුබ්ස්ච්‍රිබෙ කරන්න

Konara vlogs supiri
ඛොනර ව්ලොග්ස් සුපිරි

Kawuru bannat u atta katawa
ඛවුරු බන්නත් උ අත්ත කතව

Sira atta katawa
ශිර අත්ත කතව

ela kollekne oya brother.. matath oya ponna mal kabaraya pennanta be
එල කොල්ලෙක්නෙ ඔය බ්‍රොතෙර්.. මතත් ඔය පොන්න මල් කබරය පෙන්නන්ත බෙ

Aththa kathava
ඇත්ත කතව

Mu danna magulak ne...
Mඋ දන්න මගුලක් නෙ...

ela bn
එල බ්න්

Kauda ma walawa comment kiyawana aya
ඛෞද ම වලව චොම්මෙන්ත් කියවන අය

Ubanam patta aaa
Uබනම් පත්ත ආඅ

Aniwa ban.. mata nam theruna
ඇනිව බන්.. මත නම් තෙරුන

Ela oi
Eල ඔඉ

Ela kollek
Eල කොල්ලෙක්

Pattane bn kwda naraki kyanne el hode jaya wewa
ඵත්තනෙ බ්න් ක්ව්ද නරකි ක්යන්නෙ එල් හොදෙ ජය වෙව

Akenma machan kathawa aththa.
ඇකෙන්ම මචන් කතව අත්ත.

Habai oyanam kiuve aththa..oyata vagema karumekatada koheda matath varadi paththama peanava.. 
Hඅබඉ ඔයනම් කිඋවෙ අත්ත..ඔයත වගෙම කරුමෙකතද කොහෙද මතත් වරදි පත්තම පේනව.. 

Matath oka hithuna
Mඅතත් ඔක හිතුන

Ela malli hemadam kelin kathakarana kollek
Eල මල්ලි හෙමදම් කෙලින් කතකරන කොල්ලෙක්

oya kathawa e kell adapu dawasema man denn hitiya.ath dekken bella mirikan kohe merennada thanikaram kare boruwaneee
ඔය කතව එ කෙල්ල් අදපු දවසෙම මන් දෙන්න් හිතිය.අත් දෙක්කෙන් බෙල්ල මිරිකන් කොහෙ මෙරෙන්නද තනිකරම් කරෙ බොරුවනීඑ

Oya hari Malli
Oය හරි Mඅල්ලි

eththamai
එත්තමඉ

Niyamai shooooo
ණියමඉ ෂූඌඔ

ethatama oya nam hari apita mole thiyei aiya
එතතම ඔය නම් හරි අපිත මොලෙ තියේ අඉය

Oya  aththatama hari
Oය  අත්තතම හරි

Uba nam yakek puthe uba kiyapu okkoma hari
Uබ නම් යකෙක් පුතෙ උබ කියපු ඔක්කොම හරි

Wanna ati
Wඅන්න අති

Ssthutin 
ශ්ස්තුතින් 

me aiye chess.com innawanam request ekak dannako!  username:  ShashikaSachinthana
මෙ අඉයෙ චෙස්ස්.චොම් ඉන්නවනම් රෙqඋඑස්ත් එකක් දන්නකො!  උසෙර්නමෙ:  ශ්හෂිකශචින්තන

Baninne mokatada bro sirawatama katawa hari ban uba kiyapu de apitat tikak hithuna bn.saho uba kiyapu katawa hari wereddak penna ne katawat mada gahanawa newei eththa terun kara echcarai ne bn.sathuthin inna hode.sudu mahaththaya
ඹනින්නෙ මොකතද බ්‍රො සිරවතම කතව හරි බන් උබ කියපු දෙ අපිතත් තිකක් හිතුන බ්න්.සහො උබ කියපු කතව හරි වෙරෙද්දක් පෙන්න නෙ කතවත් මද ගහනව නෙවේ එත්ත තෙරුන් කර එච්චරඉ නෙ බ්න්.සතුතින් ඉන්න හොදෙ.සුදු මහත්තය

Atta saho oya kiyanna
ඇත්ත සහො ඔය කියන්න

Ane mekita molea nedhdha?
ඇනෙ මෙකිත මොලේ නෙධ්ධ?

ponnayek
පොන්නයෙක්

Super bro
ශුපෙර් බ්‍රො

sira kathawa
සිර කතව

Maava subscribe karapallako
Mආව සුබ්ස්ච්‍රිබෙ කරපල්ලකො

Niyamai machooo
ණියමඉ මචූඔ

sirawatama aththa nennan
සිරවතම අත්ත නෙන්නන්

Supri machan
ශුප්‍රි මචන්

AMMOO UBANAM patta mitare bn,ela ela
ඇMMOO UඹැණැM පත්ත මිතරෙ බ්න්,එල එල

Thada bn..
ඨද බ්න්..

Comment balanna aapu ayata cake thiyeno kaala yamuda
Cඔම්මෙන්ත් බලන්න ආපු අයත චකෙ තියෙනො කාල යමුද

Ane mn da sudu mahaththayoo
ඇනෙ ම්න් ද සුදු මහත්තයූ

hodi
හොදි

KELLA WERADI BE KOLLATAMAI WERADI
ඛ්Eළ්ළැ WEර්‍ඇඩෛ ඹ්E ඛ්Oළ්ළැටැMඇඓ WEර්‍ඇඩෛ

Ft video eka math baluwa e kella neisa derana dream star eka
Fත් විදෙඔ එක මත් බලුව එ කෙල්ල නේස දෙරන ද්‍රේම් ස්තර් එක

el el
එල් එල්

ape  rate  wasi  patthata  wada  malli
අපෙ  රතෙ  වසි  පත්තත  වද  මල්ලි

oya  kiuwa eka atta aiye ehama vennat puluwan
ඔය  කිඋව එක අත්ත අඉයෙ එහම වෙන්නත් පුලුවන්

Parissamen salli dheelaa rawatenna epa  goda aya boru kaarayo lover kiyanne salli udhura gannakal
ඵරිස්සමෙන් සල්ලි ධීලා රවතෙන්න එප  ගොද අය බොරු කාරයො ලොවෙර් කියන්නෙ සල්ලි උධුර ගන්නකල්

Boru epa hode ayya weradine
ඹොරු එප හොදෙ අය්ය වෙරදිනෙ

Dn oya metana ravin gena kata karanne halo oya mata karapu wede gena katakaranna wanacharaya
ඩ්න් ඔය මෙතන රවින් ගෙන කත කරන්නෙ හලො ඔය මත කරපු වෙදෙ ගෙන කතකරන්න වනචරය

well said...damn true brO
වෙල්ල් සඉද්...දම්න් තෘඑ බ්‍රO

Ub hari mchn️
Uබ් හරි ම්ච්න්️

Uba hari bn
Uබ හරි බ්න්

Aththa
ඇත්ත

I
ඓ

Uba eka edawaswala kiyanna epaya
Uබ එක එදවස්වල කියන්න එපය

https://youtu.be/iI_v4lu3RMs
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/ඉඓ_ව්4ලු3ර්‍Mස්

අලුත්ම එක...
අලුත්ම එක...

ubawa sabcrib kala uba higakannethi nisa macho
උබව සබ්ච්‍රිබ් කල උබ හිගකන්නෙති නිස මචො

ela ela hariyata hari bn
එල එල හරියත හරි බ්න්

boru kiyala hithuna
බොරු කියල හිතුන

Sirawatama.
ශිරවතම.

supper bro........     eththe eththe.........    TRP.......
සුප්පෙර් බ්‍රො........     එත්තෙ එත්තෙ.........    ට්ර්‍ඵ්.......

Mn professional marketer kenek, loveth dakala na mehema kapati marketing lol 
Mන් ප්‍රොෆෙස්සිඔනල් මර්කෙතෙර් කෙනෙක්, ලොවෙත් දකල න මෙහෙම කපති මර්කෙතින්ග් ලොල් 

Oka itin api danno bn....mole neti un owa balanoo
Oක ඉතින් අපි දන්නො බ්න්....මොලෙ නෙති උන් ඔව බලනූ

Media karayo ona ponna wadak karanawa salli hoyaganna
Mඑදිඅ කරයො ඔන පොන්න වදක් කරනව සල්ලි හොයගන්න

maru aiya ,kiyanna tiyana de kiyanna oni,
මරු අඉය ,කියන්න තියන දෙ කියන්න ඔනි,

How do u know?
Hඔව් දො උ ක්නොව්?

Sira kathawa bro
ශිර කතව බ්‍රො

Thada
ඨද

Sathutin innko
ශතුතින් ඉන්න්කො

Hariyatama hari oyanam supiri
Hඅරියතම හරි ඔයනම් සුපිරි

Marketing bro but u got it
Mඅර්කෙතින්ග් බ්‍රො බුත් උ ගොත් ඉත්

your correct
යොඋර් චොර්‍රෙච්ත්

Ithin bola kollo eka karai kiyala ai ubala juwal. Ubata tiyena prashne mokadda poddo.
ඓතින් බොල කොල්ලො එක කරඉ කියල අඉ උබල ජුවල්. Uබත තියෙන ප්‍රෂ්නෙ මොකද්ද පොද්දො.

Ftt
Fත්ත්

Aththama thamai
ඇත්තම තමඉ

Ela ela bro....ela kollek bn....
Eල එල බ්‍රො....එල කොල්ලෙක් බ්න්....

aththama කතාව
අත්තම කතාව

Elama machan.m
Eලම මචන්.ම්

Aiye. Okanam patta wadak.
ඇඉයෙ. Oකනම් පත්ත වදක්.

Ube kathava attha bn api harak neme ne mun paw gon ravin lankawr gonnuth innawa ne bn
Uබෙ කතව අත්ත බ්න් අපි හරක් නෙමෙ නෙ මුන් පව් ගොන් රවින් ලන්කව්‍ර ගොන්නුත් ඉන්නව නෙ බ්න්

Oyath me wage video  karala සතුටින්  enna හොඳේ ...
Oයත් මෙ වගෙ විදෙඔ  කරල සතුටින්  එන්න හොඳේ ...

Ekanam aththa 
Eකනම් අත්ත 

Lakderana vlog, wonderfully explained.. 
ළක්දෙරන ව්ලොග්, වොන්දෙර්ෆුල්ල්ය් එxප්ලඉනෙද්.. 

Kauda bn me John ??
ඛෞද බ්න් මෙ Jඔහ්න් ??

Meka thamai attama hathaway. Mn derana dream star ekk thiyenwa kiyala Dana gattet me video eka nisa. Mata oka muladima hithuna meka derane negative marketing ekk kiyala.
Mඑක තමඉ අත්තම හතවය්. Mන් දෙරන ද්‍රේම් ස්තර් එක්ක් තියෙන්ව කියල ඩන ගත්තෙත් මෙ විදෙඔ එක නිස. Mඅත ඔක මුලදිම හිතුන මෙක දෙරනෙ නෙගතිවෙ මර්කෙතින්ග් එක්ක් කියල.

Ane bn meee natapn
ඇනෙ බ්න් මීඑ නතප්න්

aniwa aiya sira kathawa
අනිව අඉය සිර කතව

Patta aiye ohoma yan good luck
ඵත්ත අඉයෙ ඔහොම යන් ගූද් ලුච්ක්

niyamai malli oya kiyanne atta
නියමඉ මල්ලි ඔය කියන්නෙ අත්ත

oya kiuwa Eka aeththatama mn mam oya rawen kiyana ekata SMS dunnema ne aparade deweni isthanaya une
ඔය කිඋව Eක ඈත්තතම ම්න් මම් ඔය රවෙන් කියන එකත ශ්Mශ් දුන්නෙම නෙ අපරදෙ දෙවෙනි ඉස්තනය උනෙ

https://youtu.be/Ck1_aCMLnAA
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/Cක්1_අCMළ්නැඇ

Aththatma apita ohom hithune na
ඇත්තත්ම අපිත ඔහොම් හිතුනෙ න

Aththa aiye oyge kthwa
ඇත්ත අඉයෙ ඔය්ගෙ ක්ත්ව

eka sahathika aththa.kaaalekin aththak ahuwa appa.
එක සහතික අත්ත.කාඅලෙකින් අත්තක් අහුව අප්ප.

Uba kiyana eka attha
Uබ කියන එක අත්ත

pora mattu mu neda
පොර මත්තු මු නෙද

Adoo uba
ඇදූ උබ

Eka maru
Eක මරු

Pissek oi uba
ඵිස්සෙක් ඔඉ උබ

https://www.youtube.com/channel/UC4rxz5eHYuvRCK8ZPT23VTA
හ්ත්ත්ප්ස්://ව්ව්ව්.යොඋතුබෙ.චොම්/චන්නෙල්/UC4ර්xz5එH‍යුව්ර්‍Cඛ්8Zඵ්ට්23Vටැ

Yako lankawe music danna hama ekama derana dreamstar balanawa.thowage mukuthma magulak nodanna eun oka balanna.
‍යකො ලන්කවෙ මුසිච් දන්න හම එකම දෙරන ද්‍රේම්ස්තර් බලනව.තොවගෙ මුකුත්ම මගුලක් නොදන්න එඋන් ඔක බලන්න.

Uba dan karanneth ekama thama bun
Uබ දන් කරන්නෙත් එකම තම බුන්

Oyath chess coins walin kiyannetuwa ... evidence monawa ari penuwoth ne honda.....ara kella kiynade ettanam aduma gane photo 1k ari penena tibuna....
Oයත් චෙස්ස් චොඉන්ස් වලින් කියන්නෙතුව ... එවිදෙන්චෙ මොනව අරි පෙනුවොත් නෙ හොන්ද.....අර කෙල්ල කිය්නදෙ එත්තනම් අදුම ගනෙ ඵොතො 1ක් අරි පෙනෙන තිබුන....

Sira vistara dannetuwa....kawat vishvasa karanda be....Mata oyawat visvasa ne...ara kellath visvasa ne ...
ශිර විස්තර දන්නෙතුව....කවත් විෂ්වස කරන්ද බෙ....Mඅත ඔයවත් විස්වස නෙ...අර කෙල්ලත් විස්වස නෙ ...

Eka nm sirama kathawa. RESPECT brodah 
Eක න්ම් සිරම කතව. ර්‍Eශ්ඵ්ECට් බ්‍රොදහ් 

Oya hari saho
Oය හරි සහො

supiri kathava
සුපිරි කතව

Aththa aiya
ඇත්ත අඉය

yako aiya uba nan patta bn superb......
යකො අඉය උබ නන් පත්ත බ්න් සුපෙර්බ්......

Adooo math anthima 6 yanne kiyla dena gaththe video eka nisa. E unata ehema kiyla dreams star beluwe na video eka balala api nm sthutin hitiya hode......
ඇදූඔ මත් අන්තිම 6 යන්නෙ කිය්ල දෙන ගත්තෙ විදෙඔ එක නිස. E උනත එහෙම කිය්ල ද්‍රේම්ස් ස්තර් බෙලුවෙ න විදෙඔ එක බලල අපි න්ම් ස්තුතින් හිතිය හොදෙ......

Sathutin enna hode...
ශතුතින් එන්න හොදෙ...

Aththatama oba hari
ඇත්තතම ඔබ හරි

oyage kathawa aththa aiye
ඔයගෙ කතව අත්ත අඉයෙ

Ara kellelata monawatha wune?
ඇර කෙල්ලෙලත මොනවත වුනෙ?

Supiri aiye ️
ශුපිරි අඉයෙ ️

Aththa kathawa
ඇත්ත කතව

Lakderana ta jaya
ළක්දෙරන ත ජය

Patta
ඵත්ත

Niyamai  machan ......I agree with you
ණියමඉ  මචන් ......ඓ අග්‍රී විත් යොඋ

Zira bn uba kiyanne atta lankava kawada hari hadennanm uba vage minissu inna oya
Zඉර බ්න් උබ කියන්නෙ අත්ත ලන්කව කවද හරි හදෙන්නන්ම් උබ වගෙ මිනිස්සු ඉන්න ඔය

Nice explanation 
ණිචෙ එxප්ලනතිඔන් 

Anunge opadupanan hoya hoya koyai 
ඇනුන්ගෙ ඔපදුපනන් හොය හොය කොයඉ 

oi okkoma ahalath oi star ewwa balanna giye naththe mama vitharada???
ඔඉ ඔක්කොම අහලත් ඔඉ ස්තර් එව්ව බලන්න ගියෙ නත්තෙ මම විතරද???

machan wadenam hondai.. unbe munanam kachal.. ekai aula.
මචන් වදෙනම් හොන්දඉ.. උන්බෙ මුනනම් කචල්.. එකඉ ඖල.

Sirawatama eththa
ශිරවතම එත්ත

ft aiya super..ela ela
ෆ්ත් අඉය සුපෙර්..එල එල

Ela kolloo
Eල කොල්ලූ

Sira bn matath eka hithuna
ශිර බ්න් මතත් එක හිතුන

Maga chanel aka athal
Mඅග චනෙල් අක අතල්

Ithin machan den uba kiuwa kathawa aththada boruda Kiyala mama danne na namuth den uba karanneth Ahema deyak Kiyala ubama therum gaththoth Hodai neda anika ubata Mokada un Mona kalath ubatath Ahema karanna puluwan neda kathawakuth thiyenne anunge ahe kotu ain karanna kalin thamange Ahe kotu ain karaganna Kiyala
ඓතින් මචන් දෙන් උබ කිඋව කතව අත්තද බොරුද ඛියල මම දන්නෙ න නමුත් දෙන් උබ කරන්නෙත් ඇහෙම දෙයක් ඛියල උබම තෙරුම් ගත්තොත් Hඔදඉ නෙද අනික උබත Mඔකද උන් Mඔන කලත් උබතත් ඇහෙම කරන්න පුලුවන් නෙද කතවකුත් තියෙන්නෙ අනුන්ගෙ අහෙ කොතු අඉන් කරන්න කලින් තමන්ගෙ ඇහෙ කොතු අඉන් කරගන්න ඛියල

Me samaje harima boladaii 
Mඑ සමජෙ හරිම බොලදඊ 

Mokekda mu
Mඔකෙක්ද මු

Fatta bro
Fඅත්ත බ්‍රො

umbalakada kaalak wage katha wesige putha.  baiya  umba hambantota umbalakada kaalak wage. umbe hati.  ponnayek wage umba..  umbe hati dakkama puken hina..  baiya colmba wenda haduwata baha umba baiya mai
උම්බලකද කාලක් වගෙ කත වෙසිගෙ පුත.  බඉය  උම්බ හම්බන්තොත උම්බලකද කාලක් වගෙ. උම්බෙ හති.  පොන්නයෙක් වගෙ උම්බ..  උම්බෙ හති දක්කම පුකෙන් හින..  බඉය චොල්ම්බ වෙන්ද හදුවත බහ උම්බ බඉය මඉ

Aththa eka mara plan ekak gahala thiyenne
ඇත්ත එක මර ප්ලන් එකක් ගහල තියෙන්නෙ

Uba hari bn
Uබ හරි බ්න්

Mr. You have analysed the bloody stuff very critically.. Hats off.. I don't know how other people think of this.. I got to know about this plot from the students in my school.. I have personally listened the comments of many people about the matter.. You are very true.. Keep up
Mර්. ‍යොඋ හවෙ අනල්ය්සෙද් තෙ බ්ලූද්ය් ස්තුෆ්ෆ් වෙර්ය් ච්‍රිතිචල්ල්ය්.. Hඅත්ස් ඔෆ්ෆ්.. ඓ දොන්'ත් ක්නොව් හොව් ඔතෙර් පෙඔප්ලෙ තින්ක් ඔෆ් තිස්.. ඓ ගොත් තො ක්නොව් අබොඋත් තිස් ප්ලොත් ෆ්‍රොම් තෙ ස්තුදෙන්ත්ස් ඉන් ම්ය් ස්චූල්.. ඓ හවෙ පෙර්සොනල්ල්ය් ලිස්තෙනෙද් තෙ චොම්මෙන්ත්ස් ඔෆ් මන්ය් පෙඔප්ලෙ අබොඋත් තෙ මත්තෙර්.. ‍යොඋ අරෙ වෙර්ය් තෘඑ.. ඛීප් උප්

that's truth
තත්'ස් තෘත්

Thota pissu
ඨොත පිස්සු

Oyath janapriya wenna ne oni
Oයත් ජනප්‍රිය වෙන්න නෙ ඔනි

Sathuting innako hodey
ශතුතින්ග් ඉන්නකො හොදෙය්

Sirama  atta  katawa   eka  tama  elaa  
ශිරම  අත්ත  කතව   එක  තම  එලා  

Atta daaapan
ඇත්ත දාඅපන්

Anunge kunu hodanna apa ban
ඇනුන්ගෙ කුනු හොදන්න අප බන්

mona huththakda bn  mekaaa
මොන හුත්තක්ද බ්න්  මෙකාඅ

Hariyata kellek sira love kranam me wage Facebook ekai arakei mekei, ada ada valalanna hadanna nehe bn aiyoo salli... 
Hඅරියත කෙල්ලෙක් සිර ලොවෙ ක්‍රනම් මෙ වගෙ Fඅචෙබූක් එකඉ අරකේ මෙකේ, අද අද වලලන්න හදන්න නෙහෙ බ්න් අඉයූ සල්ලි... 

Lankawen yamu bn 
ළන්කවෙන් යමු බ්න් 

https://www.youtube.com/channel/UC7krj5QM9yiB16WNvBetDFw?view_as=subscriber
හ්ත්ත්ප්ස්://ව්ව්ව්.යොඋතුබෙ.චොම්/චන්නෙල්/UC7ක්‍රජ්5QM9යිඹ්16Wණ්ව්ඹෙත්ඩ්Fව්?වීව්_අස්=සුබ්ස්ච්‍රිබෙර්

Subscribed  
ශුබ්ස්ච්‍රිබෙද්  

Me oi mamanm ,oya gani gana danneth na,oka gana danneth na ,thoth oya labbawal hoyannathuwa idapn cheettayak wenna nathuwa,oya lankawe gobba  TV programme balannathuwa idpn
Mඑ ඔඉ මමන්ම් ,ඔය ගනි ගන දන්නෙත් න,ඔක ගන දන්නෙත් න ,තොත් ඔය ලබ්බවල් හොයන්නතුව ඉදප්න් චීත්තයක් වෙන්න නතුව,ඔය ලන්කවෙ ගොබ්බ  ට්V ප්‍රොග්‍රම්මෙ බලන්නතුව ඉද්ප්න්

Mtath hithuna oka gemak kiyala ayye
Mතත් හිතුන ඔක ගෙමක් කියල අය්යෙ

Sirawata, eken thama dana gatte, habai ehemai kiyala Dreams Star nn Baluwe naaa! he he!
ශිරවත, එකෙන් තම දන ගත්තෙ, හබඉ එහෙමඉ කියල ඩ්‍රේම්ස් ශ්තර් න්න් ඹලුවෙ නාඅ! හෙ හෙ!

aniwaaa... mamath raveen gena denagaththe mee kellage video walin...
අනිවාඅ... මමත් රවීන් ගෙන දෙනගත්තෙ මී කෙල්ලගෙ විදෙඔ වලින්...

Mun okkoma harak appa aiyoooooooooooooo 
Mඋන් ඔක්කොම හරක් අප්ප අඉයූඌඌඌඌඌඌ 

raveen eheme famous unata dhananjaya janappriya une katahada hinda...eth eyata thanak na
රවීන් එහෙමෙ ෆමොඋස් උනත ධනන්ජය ජනප්ප්‍රිය උනෙ කතහද හින්ද...එත් එයත තනක් න

Awesome brother finally even u found the truth!!!!! Salut  **************
ඇවෙසොමෙ බ්‍රොතෙර් ෆිනල්ල්ය් එවෙන් උ ෆොඋන්ද් තෙ තෘත්!!!!! ශලුත්  **************

Superrr broo
ශුපෙර්‍රර් බ්‍රූ

Habay dream star wechcha ekata WADA raween talent . Eka antima wata 2,3di one kernel dakka
Hඅබය් ද්‍රේම් ස්තර් වෙච්ච එකත Wඇඩැ රවීන් තලෙන්ත් . Eක අන්තිම වත 2,3දි ඔනෙ කෙර්නෙල් දක්ක

https://youtu.be/Yc9ghfEmpy8
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/‍ය්ච්9ඝ්ෆ්Eම්ප්ය්8

Aka patta. .
ඇක පත්ත. .

Ehema seen ekakuth athi habai
Eහෙම සීන් එකකුත් අති හබඉ

Siraa kathawa
ශිරා කතව

Ela...
Eල...

Supiri YouTuber kenek
ශුපිරි ‍යොඋටුබෙර් කෙනෙක්

Sira huththooo...
ශිර හුත්තූඔ...

Attama kataawa ooka tamai bro.. Dan hamadeema marketing plan.. e wenuwen jaatihth janmayath paawala dei Dan Inna ewun attatama me Hama Seema marketing
ඇත්තම කතාව ඌක තමඉ බ්‍රො.. ඩන් හමදීම මර්කෙතින්ග් ප්ලන්.. එ වෙනුවෙන් ජාතිහ්ත් ජන්මයත් පාවල දේ ඩන් ඓන්න එවුන් අත්තතම මෙ Hඅම ශීම මර්කෙතින්ග්

Perfect
ඵෙර්ෆෙච්ත්

eeka aththa seen eka kiyala matath hithenawa oiii eekanm ftta
ඊක අත්ත සීන් එක කියල මතත් හිතෙනව ඔඊඉ ඊකන්ම් ෆ්ත්ත

data free 150 GB  :  https://zi.ht/OJcz75
දත ෆ්‍රී 150 ඝ්ඹ්  :  හ්ත්ත්ප්ස්://zඉ.හ්ත්/OJච්z75

Sira siddiya machan ela 
ශිර සිද්දිය මචන් එල 

I agreed with u bro
ඓ අග්‍රීද් විත් උ බ්‍රො

ala ala kollo . kathawa atha
අල අල කොල්ලො . කතව අත

ela..
එල..

ela sira kathawa.
එල සිර කතව.

attamai mamath raween gana danagatteth oya vedio eken thamai.
අත්තමඉ මමත් රවීන් ගන දනගත්තෙත් ඔය වෙදිඔ එකෙන් තමඉ.

eka aththa wenna puluwan eth u ehenam u sherlock holmes wage ekek wenna oni ehema gemak gahanna kawda danne eka uta wasi weida awasi weida kiyala
එක අත්ත වෙන්න පුලුවන් එත් උ එහෙනම් උ ෂෙර්ලොච්ක් හොල්මෙස් වගෙ එකෙක් වෙන්න ඔනි එහෙම ගෙමක් ගහන්න කව්ද දන්නෙ එක උත වසි වේද අවසි වේද කියල

sira kathawa
සිර කතව

IT igenaganna kamthida ehanum mawa subscribe karanna
ඓට් ඉගෙනගන්න කම්තිද එහනුම් මව සුබ්ස්ච්‍රිබෙ කරන්න

Ela machan
Eල මචන්

Pattai oi 
ඵත්තඉ ඔඉ 

Proud of you kolla.
ඵ්‍රොඋද් ඔෆ් යොඋ කොල්ල.

Patta porak oya aa
ඵත්ත පොරක් ඔය ආ

Oyage wade hodai, wade aththa, but lankawe gon banata mewa therum karanna baha, therum karanna yana oyalata wenn mm9 bulet ekak balaporothwen inna, akata reson eka thamai tv channel owner's la ape wage nemei, godak salli thiyana aya. Eka nisa putha parissamin karana deyak.
Oයගෙ වදෙ හොදඉ, වදෙ අත්ත, බුත් ලන්කවෙ ගොන් බනත මෙව තෙරුම් කරන්න බහ, තෙරුම් කරන්න යන ඔයලත වෙන්න් ම්ම්9 බුලෙත් එකක් බලපොරොත්වෙන් ඉන්න, අකත රෙසොන් එක තමඉ ත්ව් චන්නෙල් ඔව්නෙර්'ස් ල අපෙ වගෙ නෙමේ, ගොදක් සල්ලි තියන අය. Eක නිස පුත පරිස්සමින් කරන දෙයක්.

Uaba hari bn
Uඅබ හරි බ්න්

Supiri kollo aththa kathawa aaaa
ශුපිරි කොල්ලො අත්ත කතව ආආ

Sampurna atta kathawa.math raveen kiyala kenek innawa kiyala danagatte e kellage video eken passe..
ශම්පුර්න අත්ත කතව.මත් රවීන් කියල කෙනෙක් ඉන්නව කියල දනගත්තෙ එ කෙල්ලගෙ විදෙඔ එකෙන් පස්සෙ..

sri lanken silly people
ස්‍රි ලන්කෙන් සිල්ල්ය් පෙඔප්ලෙ

So true ... 
ශො තෘඑ ... 

sirama kathawa BRO . man danneth ne dream star kiyala ekak... me gossip eka hinda tama eka danneth.
සිරම කතව ඹ්ර්‍O . මන් දන්නෙත් නෙ ද්‍රේම් ස්තර් කියල එකක්... මෙ ගොස්සිප් එක හින්ද තම එක දන්නෙත්.

Ubata wena wadak nadda. Ubata mokada ban anunge ekawal
Uබත වෙන වදක් නද්ද. Uබත මොකද බන් අනුන්ගෙ එකවල්

You are very smart, for your age. Great tactical thinking. Keep it up.
‍යොඋ අරෙ වෙර්ය් ස්මර්ත්, ෆොර් යොඋර් අගෙ. ඝ්‍රේත් තච්තිචල් තින්කින්ග්. ඛීප් ඉත් උප්.

Dream star තියනව කියල දන්නේ මේ seen එකෙන් පස්සේ
ඩ්‍රේම් ස්තර් තියනව කියල දන්නේ මේ සීන් එකෙන් පස්සේ

Chamu sri ගෙ trending 1 එකටත් උබ දුන්න නේද ශොට් එක 
Cහමු ස්‍රි ගෙ ත්‍රෙන්දින්ග් 1 එකටත් උබ දුන්න නේද ශොට් එක 

Me ara thambiya
Mඑ අර තම්බිය

e sira kathawa
එ සිර කතව

Supiri machan sahatika ethta
ශුපිරි මචන් සහතික එත්ත

Ela kollek
Eල කොල්ලෙක්

Ekha nm sira 
Eඛ න්ම් සිර 

Marketing 
Mඅර්කෙතින්ග් 

Math danagtte passenm thamaa
Mඅත් දනග්ත්තෙ පස්සෙන්ම් තමා

Sira kathawa 
ශිර කතව 

Attatama  ..... seen eka eka wenna puluwan tanmai..... api nodakapu pattak  malli ....
ඇත්තතම  ..... සීන් එක එක වෙන්න පුලුවන් තන්මඉ..... අපි නොදකපු පත්තක්  මල්ලි ....

True...
ටෘඑ...

Mama oka kivva evelama
Mඅම ඔක කිව්ව එවෙලම

Supiri aiye sira Sean eka..#1
ශුපිරි අඉයෙ සිර ශේන් එක..#1

Aththama hoda vadak machan ඔය wage kattiya thama one lankavata kata kavath aththama kiuwa 
ඇත්තම හොද වදක් මචන් ඔය වගෙ කත්තිය තම ඔනෙ ලන්කවත කත කවත් අත්තම කිඋව 

Mtth okama hithuna bro jaya wewa....!
Mත්ත් ඔකම හිතුන බ්‍රො ජය වෙව....!

oyalath me video eka balala sathutin innako hodeee
ඔයලත් මෙ විදෙඔ එක බලල සතුතින් ඉන්නකො හොදීඑ

Sira seen ekah bnG
ශිර සීන් එකහ් බ්න්ඝ්

Gossip ekak  yawala  thamange  popularity 1 hada ganna  eka  godak  ratawala  karana deyak.  Bollywood wala Hollywood wala mewage  dewal  sahenna  wenawa eka therum ganna hamotama  ba.
ඝොස්සිප් එකක්  යවල  තමන්ගෙ  පොපුලරිත්ය් 1 හද ගන්න  එක  ගොදක්  රතවල  කරන දෙයක්.  ඹොල්ල්ය්වූද් වල Hඔල්ල්ය්වූද් වල මෙවගෙ  දෙවල්  සහෙන්න  වෙනව එක තෙරුම් ගන්න හමොතම  බ.

Uba Patta Yako
Uබ ඵත්ත ‍යකො

Ubanam sira bn. Pattai. Uba kiuwamai matat terune sahodaraya. Habai mamanam oya raveen kiyana haadayata msg ekakwat damme na
Uබනම් සිර බ්න්. ඵත්තඉ. Uබ කිඋවමඉ මතත් තෙරුනෙ සහොදරය. Hඅබඉ මමනම් ඔය රවීන් කියන හාදයත ම්ස්ග් එකක්වත් දම්මෙ න

I thought the same thing brother now it's confirmed  #prayfroSL 
ඓ තොඋඝ්ත් තෙ සමෙ තින්ග් බ්‍රොතෙර් නොව් ඉත්'ස් චොන්ෆිර්මෙද්  #ප්‍රය්ෆ්‍රොශ්ළ් 

Ubath sathutin hithn ko honde
Uබත් සතුතින් හිත්න් කො හොන්දෙ

tremendo video crack terrorista
ත්‍රෙමෙන්දො විදෙඔ ච්‍රච්ක් තෙර්‍රොරිස්ත

Yko uba හරියටම oya de දන්නවද aththada boruda kiyla සල්ලි hamba karanna ponna wada karanna epa.
‍ය්කො උබ හරියටම ඔය දෙ දන්නවද අත්තද බොරුද කිය්ල සල්ලි හම්බ කරන්න පොන්න වද කරන්න එප.

Sira bro
ශිර බ්‍රො

https://youtu.be/EUsxoFYQ7M8
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/EUස්xඔF‍ය්Q7M8

Ela ban...
Eල බන්...

Sira kathawa 
ශිර කතව 

So this was in my recommendation for some reason.
ශො තිස් වස් ඉන් ම්ය් රෙචොම්මෙන්දතිඔන් ෆොර් සොමෙ රේසොන්.

And this video was kinda interesting , and I think I do get your point. Good job dude 
ඇන්ද් තිස් විදෙඔ වස් කින්ද ඉන්තෙරෙස්තින්ග් , අන්ද් ඓ තින්ක් ඓ දො ගෙත් යොඋර් පොඉන්ත්. ඝූද් ජොබ් දුදෙ 

Subscribed and notification on.
ශුබ්ස්ච්‍රිබෙද් අන්ද් නොතිෆිචතිඔන් ඔන්.




sahathika eththa bn. oka kiuwa kiyala ape gedara minissuth wada kara gaththa math ekka. kellata karapu de weradi kiyala. ubata wage matath pennema anithpeththa bn.
සහතික එත්ත බ්න්. ඔක කිඋව කියල අපෙ ගෙදර මිනිස්සුත් වද කර ගත්ත මත් එක්ක. කෙල්ලත කරපු දෙ වෙරදි කියල. උබත වගෙ මතත් පෙන්නෙම අනිත්පෙත්ත බ්න්.

Patta ️️️..
ඵත්ත ️️️..

Fuck you biches
Fඋච්ක් යොඋ බිචෙස්

Mn raveenva danneth na Ara kellava danneth na, mn meka ai baluwe kiyalawath danneth na. Can someone explain me pls
Mන් රවීන්ව දන්නෙත් න ඇර කෙල්ලව දන්නෙත් න, ම්න් මෙක අඉ බලුවෙ කියලවත් දන්නෙත් න. Cඅන් සොමෙඔනෙ එxප්ලඉන් මෙ ප්ල්ස්

https://youtu.be/wVRYGIstbLw
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/ව්Vර්‍‍ය්ඝෛස්ත්බ්ළ්ව්




මේ වීඩියෝ එකයි, ට්‍රෙන්ඩින් ගන්න කරපු වීඩියෝ එකයි දෙකම බැලුවම ව්ලොග් එකෙ තත්ත්වය පැහැදිලියි
මේ වීඩියෝ එකයි, ට්‍රෙන්ඩින් ගන්න කරපු වීඩියෝ එකයි දෙකම බැලුවම ව්ලොග් එකෙ තත්ත්වය පැහැදිලියි

Meka maru ekek hari Vlog ekak karapu eka සතුටුයි 
Mඑක මරු එකෙක් හරි Vලොග් එකක් කරපු එක සතුටුයි 

Proud of you brother ️️️️️️️
ඵ්‍රොඋද් ඔෆ් යොඋ බ්‍රොතෙර් ️️️️️️️

supiri
සුපිරි

True...
ටෘඑ...

Mawath subscribe krn ynko
Mඅවත් සුබ්ස්ච්‍රිබෙ ක්‍රන් ය්න්කො

Kella eduwe nattam uwa parakadi hambunath dan na
ඛෙල්ල එදුවෙ නත්තම් උව පරකදි හම්බුනත් දන් න

Hare machan eka thama una.
Hඅරෙ මචන් එක තම උන.

Mn dream star balanneth naa. Eth mn oya scene ek handa oka dana gaththe
Mන් ද්‍රේම් ස්තර් බලන්නෙත් නා. Eත් ම්න් ඔය ස්චෙනෙ එක් හන්ද ඔක දන ගත්තෙ

sira kthwa lankawa ne moka unath 4m karnna bln inna gonnu ne inne 
සිර ක්ත්ව ලන්කව නෙ මොක උනත් 4ම් කර්න්න බ්ල්න් ඉන්න ගොන්නු නෙ ඉන්නෙ 

Fatta kathawa bn. Sira seen eka bn.
Fඅත්ත කතව බ්න්. ශිර සීන් එක බ්න්.

Nice brother we know that 
ණිචෙ බ්‍රොතෙර් වෙ ක්නොව් තත් 

Ammapa oka gena mamath dena gaththe a vedio eken passe thama.oya kiyana kathava sahathika aththa
ඇම්මප ඔක ගෙන මමත් දෙන ගත්තෙ අ වෙදිඔ එකෙන් පස්සෙ තම.ඔය කියන කතව සහතික අත්ත

Patta ado uba
ඵත්ත අදො උබ

Sira kathawa bn
ශිර කතව බ්න්

Superb machan.keep it up
ශුපෙර්බ් මචන්.කීප් ඉත් උප්

Aniwa aniwa malliyo sampurama athta katawa නියමයිනේ sathiya athta katawa okai une lassanata kiwa sathiya katawa ජයවේවා
ඇනිව අනිව මල්ලියො සම්පුරම අත්ත කතව නියමයිනේ සතිය අත්ත කතව ඔකඉ උනෙ ලස්සනත කිව සතිය කතව ජයවේවා

True bro
ටෘඑ බ්‍රො

Bro agree with u️
ඹ්‍රො අග්‍රී විත් උ️

Uba katha karanne niyama topics machan. Niyamai keep it up 
Uබ කත කරන්නෙ නියම තොපිච්ස් මචන්. ණියමඉ කීප් ඉත් උප් 

Sira aiye kathawa ..oya kiuwe  athta 
ශිර අඉයෙ කතව ..ඔය කිඋවෙ  අත්ත 

Nobala hitiyama ewaraine ban owa....
ණොබල හිතියම එවරඉනෙ බන් ඔව....

Absolutely you correct brother.100% I'm agree with you.
ඇබ්සොලුතෙල්ය් යොඋ චොර්‍රෙච්ත් බ්‍රොතෙර්.100% ඓ'ම් අග්‍රී විත් යොඋ.

Wasi
Wඅසි

Konara
ඛොනර

Hmmtt
Hම්ම්ත්ත්

Ey mn oyya satutin innako hode ..sudu mahaththyo.. kali dannwa wunata me kella ganay oya kolla gny adamay ahuwe. Mn danne nane e dennawama.
Eය් ම්න් ඔය්ය සතුතින් ඉන්නකො හොදෙ ..සුදු මහත්ත්යො.. කලි දන්න්ව වුනත මෙ කෙල්ල ගනය් ඔය කොල්ල ග්න්ය් අදමය් අහුවෙ. Mන් දන්නෙ නනෙ එ දෙන්නවම.

Uba karanneth Ara kohewath Inna gonekwa form karana eka neh bung
Uබ කරන්නෙත් ඇර කොහෙවත් ඓන්න ගොනෙක්ව ෆොර්ම් කරන එක නෙහ් බුන්ග්

Ela ben
Eල බෙන්

Good
ඝූද්

Atta malli
ඇත්ත මල්ලි

Muwa dekala puruduii
Mඋව දෙකල පුරුදුඊ

Hodhai
Hඔධඉ

Patta
ඵත්ත

Uba ela kollek ban..
Uබ එල කොල්ලෙක් බන්..

me ara Muslim eka nda.
මෙ අර Mඋස්ලිම් එක න්ද.

Niyamai machn...
ණියමඉ මච්න්...

Uba hari ban
Uබ හරි බන්

Thada thada
ඨද තද

Ravinta lakunu daganna karapu geam akak meka
ර්‍අවින්ත ලකුනු දගන්න කරපු ගේම් අකක් මෙක

Oya hitana videyatama mamat hituwa at oya wage atta pennanna kramayak mata tibune ne
Oය හිතන විදෙයතම මමත් හිතුව අත් ඔය වගෙ අත්ත පෙන්නන්න ක්‍රමයක් මත තිබුනෙ නෙ

Fatta brooo ubata vitharai aththa penune
Fඅත්ත බ්‍රූඔ උබත විතරඉ අත්ත පෙනුනෙ

Sirawatama 
ශිරවතම 

Sira siddiya bang... Umba hari... Habai mona vedio baluwath dream star baluwe na..        Hiru star baluwth na..     
ශිර සිද්දිය බන්ග්... Uම්බ හරි... Hඅබඉ මොන වෙදිඔ බලුවත් ද්‍රේම් ස්තර් බලුවෙ න..        Hඉරු ස්තර් බලුව්ත් න..     

Awankawama hode
ඇවන්කවම හොදෙ

You are කැරට් bro.... 
‍යොඋ අරෙ කැරට් බ්‍රො.... 

Gurilla marketing 
ඝුරිල්ල මර්කෙතින්ග් 

Sira mcn
ශිර ම්ච්න්

uba kiyanne aththa bn
උබ කියන්නෙ අත්ත බ්න්

atta katawa malli  anthimata raveen first unoth wade case wena bawa danagatta dunna first place anith kollata
අත්ත කතව මල්ලි  අන්තිමත රවීන් ෆිර්ස්ත් උනොත් වදෙ චසෙ වෙන බව දනගත්ත දුන්න ෆිර්ස්ත් ප්ලචෙ අනිත් කොල්ලත

Kauda bn e ravin kiyane 
ඛෞද බ්න් එ රවින් කියනෙ 

Bro this what i was thinking. I subbed you and liked the video.
ඹ්‍රො තිස් ව්හත් ඉ වස් තින්කින්ග්. ඓ සුබ්බෙද් යොඋ අන්ද් ලිකෙද් තෙ විදෙඔ.

Aththa brother 
ඇත්ත බ්‍රොතෙර් 

Sira utto mat oya pona hukannwa dena gatte oya seen aken
ශිර උත්තො මත් ඔය පොන හුකන්න්ව දෙන ගත්තෙ ඔය සීන් අකෙන්

Ubath kapatiyane  #views
Uබත් කපතියනෙ  #වීව්ස්

So true bro. Coz no one watching Derana dream start. This how medias do to up thir TRP ratings
ශො තෘඑ බ්‍රො. Cඔz නො ඔනෙ වත්චින්ග් ඩෙරන ද්‍රේම් ස්තර්ත්. ඨිස් හොව් මෙදිඅස් දො තො උප් තිර් ට්ර්‍ඵ් රතින්ග්ස්

Eatta katawa machan........
Eඅත්ත කතව මචන්........

u porak wenna ati  ban aka dannea. ubat me vidiyo aka kale bokkeanma nam ala.ara kuwait wala enna ekit baduwakma tamai.mokada mamat awrudu 2 1/2 kuwait hetiye. ape sirlankawa dean siri lankawa wela ban heama akeaktama ona hit wenna. meawa balana  ahana apit buruwo neada ban...............
උ පොරක් වෙන්න අති  බන් අක දන්නේ. උබත් මෙ විදියො අක කලෙ බොක්කේන්ම නම් අල.අර කුවඉත් වල එන්න එකිත් බදුවක්ම තමඉ.මොකද මමත් අවෘදු 2 1/2 කුවඉත් හෙතියෙ. අපෙ සිර්ලන්කව දේන් සිරි ලන්කව වෙල බන් හේම අකේක්තම ඔන හිත් වෙන්න. මේව බලන  අහන අපිත් බුරුවො නේද බන්...............

Raveen oya ela malli bada walta selenne nethuwa oya awa ela malli api oyt vote kla
ර්‍අවීන් ඔය එල මල්ලි බද වල්ත සෙලෙන්නෙ නෙතුව ඔය අව එල මල්ලි අපි ඔය්ත් වොතෙ ක්ල

RESPECT BRO you have made us proud
ර්‍Eශ්ඵ්ECට් ඹ්ර්‍O යොඋ හවෙ මදෙ උස් ප්‍රොඋද්

Ayye Supiri raveen Mata wiruddawa Policiye paminilakuth damma
ඇය්යෙ ශුපිරි රවීන් Mඅත විරුද්දව ඵොලිචියෙ පමිනිලකුත් දම්ම

Mamath hamoma katha wenawa dakkamai hoyala baluwe.
Mඅමත් හමොම කත වෙනව දක්කමඉ හොයල බලුවෙ.

Malli uba porada.thooth oya karanne raveen karapudemada.nedaku mal ponnaya.yata giyapu huththawal apahu adala ganne gaanu ne oita wada hoda deyak karala porak weyan.
Mඅල්ලි උබ පොරද.තූත් ඔය කරන්නෙ රවීන් කරපුදෙමද.නෙදකු මල් පොන්නය.යත ගියපු හුත්තවල් අපහු අදල ගන්නෙ ගානු නෙ ඔඉත වද හොද දෙයක් කරල පොරක් වෙයන්.

Ow bro
Oව් බ්‍රො

OYA ATHTHA BOR ELA....
O‍යැ ඇට්Hට්Hඇ ඹ්Oර්‍ Eළැ....

Raveen nisa ayiyath goda giya nee..
ර්‍අවීන් නිස අයියත් ගොද ගිය නී..

Ubata vitharai tharune bn
Uබත විතරඉ තරුනෙ බ්න්

Views ගන්න හැමෝම දගලන හැටි....
Vඊව්ස් ගන්න හැමෝම දගලන හැටි....

Matath penune meke anith paththa kollo. Minissunge prashna wikunan kanna epa bn. Adarei umbala wage wenasak karanna hadana kollonta. Eth me wage dewal epa. Umbata honda talent1k thiyanawa. Honda dekata use karanna. Jaya !
Mඅතත් පෙනුනෙ මෙකෙ අනිත් පත්ත කොල්ලො. Mඉනිස්සුන්ගෙ ප්‍රෂ්න විකුනන් කන්න එප බ්න්. ඇදරේ උම්බල වගෙ වෙනසක් කරන්න හදන කොල්ලොන්ත. Eත් මෙ වගෙ දෙවල් එප. Uම්බත හොන්ද තලෙන්ත්1ක් තියනව. Hඔන්ද දෙකත උසෙ කරන්න. Jඅය !

Kathawa aththa ela
ඛතව අත්ත එල

h
හ්

ow apith danne ne ravin kawda kiyanna kellage kathawata kalin kella thamai u prasidda kare kathawa eththa
ඔව් අපිත් දන්නෙ නෙ රවින් කව්ද කියන්න කෙල්ලගෙ කතවත කලින් කෙල්ල තමඉ උ ප්‍රසිද්ද කරෙ කතව එත්ත

paw ane
පව් අනෙ

Kohomada tikiri mole????????
ඛොහොමද තිකිරි මොලෙ????????

Sira.aththa kathawa oka thamai.....oka ape unta teruna wena vidihakata ..gd work bro
ශිර.අත්ත කතව ඔක තමඉ.....ඔක අපෙ උන්ත තෙරුන වෙන විදිහකත ..ග්ද් වොර්ක් බ්‍රො

Maha kalakanni samajayak meka nam...
Mඅහ කලකන්නි සමජයක් මෙක නම්...

ub jari  derana pach wela inne  deran kawadatt lankika janathawa kawa hrida samaj jala walin pennala samje akek dennek hari hadapan
උබ් ජරි  දෙරන පච් වෙල ඉන්නෙ  දෙරන් කවදත්ත් ලන්කික ජනතව කව හ්‍රිද සමජ් ජල වලින් පෙන්නල සම්ජෙ අකෙක් දෙන්නෙක් හරි හදපන්

okkoma TV channels  plan thama bro
ඔක්කොම ට්V චන්නෙල්ස්  ප්ලන් තම බ්‍රො

Hixxxxxzzzxzzzzzzzzzz
Hඉxxxxxzzzxzzzzzzzzzz

Oya kiyanawa hemadhema plan kiyala ethakota merune ara kelladha neththan bonikkekdha. Katha hadhana eka lesi nedha. Dhen oyath me kathawa hedhuwe presidhdha wenna nedha. Ethokota meruna ara kellata oya dhena uththare sallivalata meruna kiyaladha
Oය කියනව හෙමධෙම ප්ලන් කියල එතකොත මෙරුනෙ අර කෙල්ලධ නෙත්තන් බොනික්කෙක්ධ. ඛත හධන එක ලෙසි නෙධ. ඪෙන් ඔයත් මෙ කතව හෙධුවෙ ප්‍රෙසිධ්ධ වෙන්න නෙධ. Eතොකොත මෙරුන අර කෙල්ලත ඔය ධෙන උත්තරෙ සල්ලිවලත මෙරුන කියලධ

Math oka dnne oya gon ganige wilapen passe aiye
Mඅත් ඔක ද්න්නෙ ඔය ගොන් ගනිගෙ විලපෙන් පස්සෙ අඉයෙ

The hard truth. Absolutely correct bro.... These buggers are doing black marketing. These TV channels are also behind these in a way.
ඨෙ හර්ද් තෘත්. ඇබ්සොලුතෙල්ය් චොර්‍රෙච්ත් බ්‍රො.... ඨෙසෙ බුග්ගෙර්ස් අරෙ දොඉන්ග් බ්ලච්ක් මර්කෙතින්ග්. ඨෙසෙ ට්V චන්නෙල්ස් අරෙ අල්සො බෙහින්ද් තෙසෙ ඉන් අ වය්.

Rawin tharukata wada final enna kattiya hitiya. Rawin kiyanne hoda singer kenek newei
ර්‍අවින් තරුකත වද ෆිනල් එන්න කත්තිය හිතිය. ර්‍අවින් කියන්නෙ හොද සින්ගෙර් කෙනෙක් නෙවේ

Aniwa macho
ඇනිව මචො

Brother ubata waraduna. Uba pavichchi karanna ona wachane janapriya newei prasiddiya. Janapriya kiynne janathwata priya kiyana eka. Onama kenekta prasidda wenna pluwn paare heluwen giyama. Ath janapriya wenna ba
ඹ්‍රොතෙර් උබත වරදුන. Uබ පවිච්චි කරන්න ඔන වචනෙ ජනප්‍රිය නෙවේ ප්‍රසිද්දිය. Jඅනප්‍රිය කිය්න්නෙ ජනත්වත ප්‍රිය කියන එක. Oනම කෙනෙක්ත ප්‍රසිද්ද වෙන්න ප්ලුව්න් පාරෙ හෙලුවෙන් ගියම. ඇත් ජනප්‍රිය වෙන්න බ

Patta aaaaaaa
ඵත්ත ආආආඅ

Strongly agree ban. aththa katawa
ශ්ත්‍රොන්ග්ල්ය් අග්‍රී බන්. අත්ත කතව

Uba hari macho oka notatena akak innawanam u jiwatatat school geya nati akak
Uබ හරි මචො ඔක නොතතෙන අකක් ඉන්නවනම් උ ජිවතතත් ස්චූල් ගෙය නති අකක්

Ane pako athatha boru api dnne na huttha..eka ekaage huththa gana nohoya idpan huththo ....wadakata nathi content daane meke ammta hmanenna ...thopi watti ammalada hutto.m..
ඇනෙ පකො අතත බොරු අපි ද්න්නෙ න හුත්ත..එක එකාගෙ හුත්ත ගන නොහොය ඉද්පන් හුත්තො ....වදකත නති චොන්තෙන්ත් දානෙ මෙකෙ අම්ම්ත හ්මනෙන්න ...තොපි වත්ති අම්මලද හුත්තො.ම්..

Mama nm dan thama dnne raveen kiyla ekek gana
Mඅම න්ම් දන් තම ද්න්නෙ රවීන් කිය්ල එකෙක් ගන

You are right...i agree with you..you revealed the truth..
‍යොඋ අරෙ රිඝ්ත්...ඉ අග්‍රී විත් යොඋ..යොඋ රෙවේලෙද් තෙ තෘත්..

ANIWA
ඇණෛWඇ

Mamath okawa danne oya seen ekan passe
Mඅමත් ඔකව දන්නෙ ඔය සීන් එකන් පස්සෙ

Aduranne nathi un me konaට 
ඇදුරන්නෙ නති උන් මෙ කොනට 

oya ponneyekd h....
ඔය පොන්නෙයෙක්ද් හ්....

Kawuda Malli raveen tharuka ? 
ඛවුද Mඅල්ලි රවීන් තරුක ? 

Eka aththa malliya boruwata ragapanawa
Eක අත්ත මල්ලිය බොරුවත රගපනව

Ela
Eල

You’re correct buddy. #salute ️
‍යොඋ’රෙ චොර්‍රෙච්ත් බුද්ද්ය්. #සලුතෙ ️

ayye oya hariyatama hari
අය්යෙ ඔය හරියතම හරි

Eka aththa wennath puluwan ...
Eක අත්ත වෙන්නත් පුලුවන් ...

Wow.. Great bro.. Oya wge hitana minissu tama me ratata onee...
Wඔව්.. ඝ්‍රේත් බ්‍රො.. Oය ව්ගෙ හිතන මිනිස්සු තම මෙ රතත ඔනී...

Eka sira bn
Eක සිර බ්න්

Umba kiyanade hari boor
Uම්බ කියනදෙ හරි බූර්

Oya hare මල්ලි
Oය හරෙ මල්ලි

Yko ekaa..
‍ය්කො එකා..

Raween kiyana akage kathawata wada honda etta deyak kiwa ape ponsiyo inna kam ona labbak ussala tiyanna puluwan
ර්‍අවීන් කියන අකගෙ කතවත වද හොන්ද එත්ත දෙයක් කිව අපෙ පොන්සියො ඉන්න කම් ඔන ලබ්බක් උස්සල තියන්න පුලුවන්

https://youtu.be/ti2T9TTbcOE
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/ති2ට්9ට්ට්බ්ච්OE

Supiri brroooo
ශුපිරි බ්‍රරූඌ

Comment balala mahansinam bomud සීතල වතුර වීදුරුවක්
Cඔම්මෙන්ත් බලල මහන්සිනම් බොමුද් සීතල වතුර වීදුරුවක්

Samitha kiyannneth oya wage gon huththak thamai.
ශමිත කියන්න්නෙත් ඔය වගෙ ගොන් හුත්තක් තමඉ.

hodai bn ekaha
හොදඉ බ්න් එකහ

Negative marketing 
ණෙගතිවෙ මර්කෙතින්ග් 

Attane bola me
ඇත්තනෙ බොල මෙ

Sira kathawa
ශිර කතව

Patta oyala wage aya thami oni lankawata 
ඵත්ත ඔයල වගෙ අය තමි ඔනි ලන්කවත 

Anewarenma aththa
ඇනෙවරෙන්ම අත්ත

Math okawa danna ekanpassa. Niyamai broo
Mඅත් ඔකව දන්න එකන්පස්ස. ණියමඉ බ්‍රූ

Oya hari malli
Oය හරි මල්ලි

Math danne  passe tmaaa... ekane ayyee oya qwe aththa
Mඅත් දන්නෙ  පස්සෙ ත්මාඅ... එකනෙ අය්යී ඔය qවෙ අත්ත

Oka matat hithila thibbbee
Oක මතත් හිතිල තිබ්බ්බී

Pattta bro....ammmooooo kiyala wedak nehee
ඵත්ත්ත බ්‍රො....අම්ම්මූඌඔ කියල වෙදක් නෙහී

a uanata ayiya aka 2ed ne./.....
අ උඅනත අයිය අක 2එද් නෙ./.....

Sira sin eka
ශිර සින් එක

https://youtu.be/g8_TTuE3nKo
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/ග්8_ට්ටුE3න්ඛො

https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=ZzIR-tXrTy8
හ්ත්ත්ප්ස්://ම්.යොඋතුබෙ.චොම්/වත්ච්?ෆේතුරෙ=යොඋතු.බෙ&ව්=Zzඓර්‍-ත්Xර්ට්ය්8

I Agree with you brothergood job 
ඓ ඇග්‍රී විත් යොඋ බ්‍රොතෙර්ගූද් ජොබ් 

Ow eka aththa yalu
Oව් එක අත්ත යලු

visit for O/L maths Fractional Indices of a Power - බලයක භාගිය දර්ශක (දර්ශක හා ලඝුගණක)O/L Mathematics Part - 3 https://youtu.be/A_AXo5JYCiY
විසිත් ෆොර් O/ළ් මත්ස් Fරච්තිඔනල් ඓන්දිචෙස් ඔෆ් අ ඵොවෙර් - බලයක භාගිය දර්ශක (දර්ශක හා ලඝුගණක)O/ළ් Mඅතෙමතිච්ස් ඵර්ත් - 3 හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/ඇ_ඇXඔ5J‍ය්Cඉ‍ය්

Eka Derana wadak... Ideahell eke wadak...
Eක ඩෙරන වදක්... ඓදේහෙල්ල් එකෙ වදක්...

Mhhhh.. Aththa.. Oyage kathawa hare..
Mහ්හ්හ්හ්.. ඇත්ත.. Oයගෙ කතව හරෙ..

uba witharay atta kiwwe bn.. niyamai bro
උබ විතරය් අත්ත කිව්වෙ බ්න්.. නියමඉ බ්‍රො

Sira bolaq  digatama karan palayan
ශිර බොලq  දිගතම කරන් පලයන්

Eka.thamai une presidda wenna.karapu deyak dennama ekathu wela ape.minissuth ewata ahu una kotinma kiwoth mata dreams star balana eka beluwe nehe e siddiyen passe anthima eka balanna hithuna prasidda wenna ona deyak karanawa minissu eka ek thara manasika ledak
Eක.තමඉ උනෙ ප්‍රෙසිද්ද වෙන්න.කරපු දෙයක් දෙන්නම එකතු වෙල අපෙ.මිනිස්සුත් එවත අහු උන කොතින්ම කිවොත් මත ද්‍රේම්ස් ස්තර් බලන එක බෙලුවෙ නෙහෙ එ සිද්දියෙන් පස්සෙ අන්තිම එක බලන්න හිතුන ප්‍රසිද්ද වෙන්න ඔන දෙයක් කරනව මිනිස්සු එක එක් තර මනසික ලෙදක්

Deng oya kiyanna, Derana Dreams Star anthima 6 Denaagen Oyaage Manthrithuma kawda kiyala. Ochchara Yati Baden Katha karanne...
ඩෙන්ග් ඔය කියන්න, ඩෙරන ඩ්‍රේම්ස් ශ්තර් අන්තිම 6 ඩෙනාගෙන් Oයාගෙ Mඅන්ත්‍රිතුම කව්ද කියල. Oච්චර ‍යති ඹදෙන් ඛත කරන්නෙ...

hariyatama hari    Mun okkotama pissu.    Suppiri kathawak...
හරියතම හරි    Mඋන් ඔක්කොතම පිස්සු.    ශුප්පිරි කතවක්...

Oya hariyata hari malli kawru unath oyage kathawa atthama aththa
Oය හරියත හරි මල්ලි කවෘ උනත් ඔයගෙ කතව අත්තම අත්ත

ammapa huththo sahathika aththa
අම්මප හුත්තො සහතික අත්ත

Mn nm oya eka මඟුල්  එකක්වත් බලන්නේ na
Mන් න්ම් ඔය එක මඟුල්  එකක්වත් බලන්නේ න

Aniwa eakanam eaththa
ඇනිව ඒකනම් ඒත්ත

https://youtu.be/JhDZU9WthUc පේරාදෙණි කැම්පස් එකේ නිමවුණු ලස්සන ආදර කතාවක්..මේ link එකෙන් සෙට් වෙන්න
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/Jහ්ඩ්ZU9Wත්Uච් පේරාදෙණි කැම්පස් එකේ නිමවුණු ලස්සන ආදර කතාවක්..මේ ලින්ක් එකෙන් සෙට් වෙන්න

Wena weda nadd hutto
Wඑන වෙද නද්ද් හුත්තො

U got a point bro 
U ගොත් අ පොඉන්ත් බ්‍රො 

i also agree bro
ඉ අල්සො අග්‍රී බ්‍රො

Uba Paraban...Sub Ekak Dunna
Uබ ඵරබන්...ශුබ් Eකක් ඩුන්න

wenna puluwan
වෙන්න පුලුවන්

genius
ගෙනිඋස්

Elama
Eලම

Gamma bn
ඝම්ම බ්න්

Ane yko ubath krnne un krpu ekama thmai.
ඇනෙ ය්කො උබත් ක්‍රන්නෙ උන් ක්‍රපු එකම ත්මඉ.

Subscribe Karaaa puthiieee. Sahathika aththa
ශුබ්ස්ච්‍රිබෙ ඛරාඅ පුතීඊඑ. ශහතික අත්ත

True
ටෘඑ

Math sirawata danagaththe ekige video eka balala thama bro ube kathawa aththa
Mඅත් සිරවත දනගත්තෙ එකිගෙ විදෙඔ එක බලල තම බ්‍රො උබෙ කතව අත්ත

Adw patta bn sira bn uba
ඇද්ව් පත්ත බ්න් සිර බ්න් උබ

apitath sup eka denna
අපිතත් සුප් එක දෙන්න

Sira ah
ශිර අහ්

Mata ooka kalinma theruna
Mඅත ඌක කලින්ම තෙරුන

ela kollek machooo ape gon haththata oka pahadili karala dunnata math me video eka balanakan ahema hithuwe na
එල කොල්ලෙක් මචූඔ අපෙ ගොන් හත්තත ඔක පහදිලි කරල දුන්නත මත් මෙ විදෙඔ එක බලනකන් අහෙම හිතුවෙ න

Thank you so much brother. I think you're right. 
ඨන්ක් යොඋ සො මුච් බ්‍රොතෙර්. ඓ තින්ක් යොඋ'රෙ රිඝ්ත්. 

sampurna aththA
සම්පුර්න අත්තැ

Kiwwa de hari bro eka maru hithulla
ඛිව්ව දෙ හරි බ්‍රො එක මරු හිතුල්ල

sirawatama meka nisa thamai mamath ravin tharaka kiyala ekek danne
සිරවතම මෙක නිස තමඉ මමත් රවින් තරක කියල එකෙක් දන්නෙ

Aththa kathawa math ekagai kathawata
ඇත්ත කතව මත් එකගඉ කතවත

U r right
U ර් රිඝ්ත්

You are also part of Derana black marketing it seems.
‍යොඋ අරෙ අල්සො පර්ත් ඔෆ් ඩෙරන බ්ලච්ක් මර්කෙතින්ග් ඉත් සීම්ස්.

mole thiyana ekek hari rate inna eka gana patta sathutui. anna kollo
මොලෙ තියන එකෙක් හරි රතෙ ඉන්න එක ගන පත්ත සතුතුඉ. අන්න කොල්ලො

Podda hithanna me keella ai lived awe kiyala poddaak hithala banna kauda balu kiyala man edenna kauda kiyala mama danna edennata sadarayak labanne
ඵොද්ද හිතන්න මෙ කීල්ල අඉ ලිවෙද් අවෙ කියල පොද්දාක් හිතල බන්න කෞද බලු කියල මන් එදෙන්න කෞද කියල මම දන්න එදෙන්නත සදරයක් ලබන්නෙ

Onna oyath prasidda unna 
Oන්න ඔයත් ප්‍රසිද්ද උන්න 

Aththatama mehema deyak karo puwade ban
ඇත්තතම මෙහෙම දෙයක් කරො පුවදෙ බන්

oyage kathawa aththta tamaii....mamath ravinwa danagathte oya  vedio eken ....ape godak minissunta terenne nathi terum ganna try karanne nathi kathwak tama oka..
ඔයගෙ කතව අත්ත්ත තමඊ....මමත් රවින්ව දනගත්තෙ ඔය  වෙදිඔ එකෙන් ....අපෙ ගොදක් මිනිස්සුන්ත තෙරෙන්නෙ නති තෙරුම් ගන්න ත්‍රය් කරන්නෙ නති කත්වක් තම ඔක..

Mama danneth e buruwawa  e kella nisa
Mඅම දන්නෙත් එ බුරුවව  එ කෙල්ල නිස

Ela bn
Eල බ්න්

Ela ela aththa machan.
Eල එල අත්ත මචන්.

Ane pala yanna
ඇනෙ පල යන්න

Uba hari ban
Uබ හරි බන්

Palayan ponnayo, puka nodi yanna
ඵලයන් පොන්නයො, පුක නොදි යන්න

Sirama ekanam
ශිරම එකනම්

Ela ban
Eල බන්

waradi na machan uba hari. oka tama aththa
වරදි න මචන් උබ හරි. ඔක තම අත්ත

Ubath ekama de kiya kiya janapriya wenawa .....tho okkotama kalin sathutin i ndahan
Uබත් එකම දෙ කිය කිය ජනප්‍රිය වෙනව .....තො ඔක්කොතම කලින් සතුතින් ඉ න්දහන්

Fatta ubawa subscribe kara
Fඅත්ත උබව සුබ්ස්ච්‍රිබෙ කර

Siraa
ශිරා

rahasa heli karana gaman sakkuwatath salli awa neda uba wage thama math mata pennema wenama peththak
රහස හෙලි කරන ගමන් සක්කුවතත් සල්ලි අව නෙද උබ වගෙ තම මත් මත පෙන්නෙම වෙනම පෙත්තක්

Patta
ඵත්ත

ela.meka tamai atta.man meka kalin danan hitiye
එල.මෙක තමඉ අත්ත.මන් මෙක කලින් දනන් හිතියෙ

Attha bro
ඇත්ත බ්‍රො

Raven auruddak thisse dream star tharaga karapu kenek.mula sitama api dakka hoda hakiyawak thibuna. Idiriyata apu hamoma mahajanathawage manapaya dunna nisa derana me wadasatahana mula idalama baluwanam ravinwa adunagannawa.eya godak gayanayen dakshai pudgalika jivithe gana apita wadak na.aththa ho boru ho.
ර්‍අවෙන් ඖරුද්දක් තිස්සෙ ද්‍රේම් ස්තර් තරග කරපු කෙනෙක්.මුල සිතම අපි දක්ක හොද හකියවක් තිබුන. ඓදිරියත අපු හමොම මහජනතවගෙ මනපය දුන්න නිස දෙරන මෙ වදසතහන මුල ඉදලම බලුවනම් රවින්ව අදුනගන්නව.එය ගොදක් ගයනයෙන් දක්ෂඉ පුද්ගලික ජිවිතෙ ගන අපිත වදක් න.අත්ත හො බොරු හො.

Man TV balanne na. Derana star mokakda danne na. eth "SATHUTIN INNAKO HODE," kathawa dannawa.
Mඅන් ට්V බලන්නෙ න. ඩෙරන ස්තර් මොකක්ද දන්නෙ න. එත් "ශැට්HUටෛණ් ඓණ්ණැඛ්O HOඩ්E," කතව දන්නව.

Matath oyatikama hithuna..aththa kathawa
Mඅතත් ඔයතිකම හිතුන..අත්ත කතව

Ft
Fත්

Sira kathawa ban
ශිර කතව බන්

I agree with u bro. But some of your points can't be true. Eg :- derana judges told that wording after this scene got trending.       
ඓ අග්‍රී විත් උ බ්‍රො. ඹුත් සොමෙ ඔෆ් යොඋර් පොඉන්ත්ස් චන්'ත් බෙ තෘඑ. Eග් :- දෙරන ජුද්ගෙස් තොල්ද් තත් වොර්දින්ග් අෆ්තෙර් තිස් ස්චෙනෙ ගොත් ත්‍රෙන්දින්ග්.       




But bro I'm totally agree with your other points. Good job bro keep it up.
ඹුත් බ්‍රො ඓ'ම් තොතල්ල්ය් අග්‍රී විත් යොඋර් ඔතෙර් පොඉන්ත්ස්. ඝූද් ජොබ් බ්‍රො කීප් ඉත් උප්.

Aiiye den apida chittea adinda ona 
ඇඊයෙ දෙන් අපිද චිත්තේ අදින්ද ඔන 

Ela
Eල

Dan oyata me tika kynna salli dunne Hiru ekenda? Sirasenda? Hamathanama marketing thamay wenne, thamange jeewitheta balapamak krana dewal wlta   kagahnna ona. nathuwa reality show wla wena mgul nisa pressure hdagnna ynna hoda na. Mn me tika kwwe anith ayta meyata nam meyage channel eka prasidda wenwa
ඩන් ඔයත මෙ තික ක්ය්න්න සල්ලි දුන්නෙ Hඉරු එකෙන්ද? ශිරසෙන්ද? Hඅමතනම මර්කෙතින්ග් තමය් වෙන්නෙ, තමන්ගෙ ජීවිතෙත බලපමක් ක්‍රන දෙවල් ව්ල්ත   කගහ්න්න ඔන. නතුව රේලිත්ය් ෂොව් ව්ල වෙන ම්ගුල් නිස ප්‍රෙස්සුරෙ හ්දග්න්න ය්න්න හොද න. Mන් මෙ තික ක්ව්වෙ අනිත් අය්ත මෙයත නම් මෙයගෙ චන්නෙල් එක ප්‍රසිද්ද වෙන්ව

Mn dangaththeth ekn psse 
Mන් දන්ගත්තෙත් එක්න් ප්ස්සෙ 

uba koobiyo 2 liyanna udaw karapan... ehemath nethnm sherlock homes wage ekak liyanna patan ganin
උබ කූබියො 2 ලියන්න උදව් කරපන්... එහෙමත් නෙත්න්ම් ෂෙර්ලොච්ක් හොමෙස් වගෙ එකක් ලියන්න පතන් ගනින්

Good
ඝූද්

Ne ne mta teruna meka oyagei raveengei plank wechcha nondiya wahaganna ane pala bn malli yanna raveenta hambuna salli walin. Kiyak hari denna ethi kaapan malliye thanakola me video eka piligatta harak ekka
ණෙ නෙ ම්ත තෙරුන මෙක ඔයගේ රවීන්ගේ ප්ලන්ක් වෙච්ච නොන්දිය වහගන්න අනෙ පල බ්න් මල්ලි යන්න රවීන්ත හම්බුන සල්ලි වලින්. ඛියක් හරි දෙන්න එති කාපන් මල්ලියෙ තනකොල මෙ විදෙඔ එක පිලිගත්ත හරක් එක්ක

Athta Katha Kala good luck 
ඇත්ත ඛත ඛල ගූද් ලුච්ක් 

pissuda oi baninawa neme banenawa
පිස්සුද ඔඉ බනිනව නෙමෙ බනෙනව

Nice
ණිචෙ

Nice
ණිචෙ

Ugeh name eka raveen da.. mn hithuwe sudu mahaththaya kiyala
Uගෙහ් නමෙ එක රවීන් ද.. ම්න් හිතුවෙ සුදු මහත්තය කියල

Script explaining
ශ්ච්‍රිප්ත් එxප්ලඉනින්ග්

matath oka hithuna aiye,oya patta️
මතත් ඔක හිතුන අඉයෙ,ඔය පත්ත️

Moka kiyana ewwa piligannada mnda  sathutin innako hode
Mඔක කියන එව්ව පිලිගන්නද ම්න්ද  සතුතින් ඉන්නකො හොදෙ

Oya hary mamath ehamay raven gena dena gatte
Oය හර්ය් මමත් එහමය් රවෙන් ගෙන දෙන ගත්තෙ

Elama bn math hithanne okamai hit venna ona magulak karana h### o
Eලම බ්න් මත් හිතන්නෙ ඔකමඉ හිත් වෙන්න ඔන මගුලක් කරන හ්### ඔ

mama danne raveen ara seen eken passe thama
මම දන්නෙ රවීන් අර සීන් එකෙන් පස්සෙ තම

pissek yakow tho.
පිස්සෙක් යකොව් තො.

A͙t͙h͙t͙h͙a͙.... 
ඇ͙ත්͙හ්͙ත්͙හ්͙අ͙.... 

Tho wage hukannek innawa kiyala danagattet raveen nisa thamai.. nodakin tho wage gobba hukannek. Uba oya wisthare kohenda hoya gatte??
ඨො වගෙ හුකන්නෙක් ඉන්නව කියල දනගත්තෙත් රවීන් නිස තමඉ.. නොදකින් තො වගෙ ගොබ්බ හුකන්නෙක්. Uබ ඔය විස්තරෙ කොහෙන්ද හොය ගත්තෙ??

Ela sirama kathawa bro.
Eල සිරම කතව බ්‍රො.

Subscribe F4 Team Productions
ශුබ්ස්ච්‍රිබෙ F4 ටේම් ඵ්‍රොදුච්තිඔන්ස්

sira kathawa bn
සිර කතව බ්න්

Man danneth ara kella  damma sin eken passe thmai
Mඅන් දන්නෙත් අර කෙල්ල  දම්ම සින් එකෙන් පස්සෙ ත්මඉ

Oya hariyatama hariiii
Oය හරියතම හරීඊ

Man adatath danna oya dreamstar kolla kiyala
Mඅන් අදතත් දන්න ඔය ද්‍රේම්ස්තර් කොල්ල කියල

ado sira kathawa bn
අදො සිර කතව බ්න්

Niyami bro
ණියමි බ්‍රො

oka 6n kapenna ona ponnya balapn 2 una hati 
ඔක 6න් කපෙන්න ඔන පොන්න්ය බලප්න් 2 උන හති 

supiri katahatdak thiyana kella 3
සුපිරි කතහත්දක් තියන කෙල්ල 3

kamak na bns video eka beluwa bt aparade kiyala hithuna.......cheeththa adinnna one oyai....... mchan ubath sathutin innako hode.......
කමක් න බ්න්ස් විදෙඔ එක බෙලුව බ්ත් අපරදෙ කියල හිතුන.......චීත්ත අදින්න්න ඔනෙ ඔයඉ....... ම්චන් උබත් සතුතින් ඉන්නකො හොදෙ.......

RotiYa Rath Kara Gaththa Neh
ර්‍ඔති‍ය ර්‍අත් ඛර ඝත්ත ණෙහ්

Api rewatuna oii 
ඇපි රෙවතුන ඔඊ 

Dan hamoma mu wata ek wenawa
ඩන් හමොම මු වත එක් වෙනව

Ravinge hatiapinam ravinta asath na eka parai dreamstar baluwe ekath kalin tharage pramod hnda eyala ekka baladdi ravin mokedda
ර්‍අවින්ගෙ හතිඅපිනම් රවින්ත අසත් න එක පරඉ ද්‍රේම්ස්තර් බලුවෙ එකත් කලින් තරගෙ ප්‍රමොද් හ්න්ද එයල එක්ක බලද්දි රවින් මොකෙද්ද

Well said personally um not interested reality shows in Sri Lanka .. wot ever u said everything is sooo true.. the peoples who are in Sri lanka accept everything without the facts as well they take even a garbage bin with the happy mood without understanding uffff terrible
Wඑල්ල් සඉද් පෙර්සොනල්ල්ය් උම් නොත් ඉන්තෙරෙස්තෙද් රේලිත්ය් ෂොව්ස් ඉන් ශ්‍රි ළන්ක .. වොත් එවෙර් උ සඉද් එවෙර්ය්තින්ග් ඉස් සූඔ තෘඑ.. තෙ පෙඔප්ලෙස් ව්හො අරෙ ඉන් ශ්‍රි ලන්ක අච්චෙප්ත් එවෙර්ය්තින්ග් විතොඋත් තෙ ෆච්ත්ස් අස් වෙල්ල් තෙය් තකෙ එවෙන් අ ගර්බගෙ බින් විත් තෙ හප්ප්ය් මූද් විතොඋත් උන්දෙර්ස්තන්දින්ග් උෆ්ෆ්ෆ්ෆ් තෙර්‍රිබ්ලෙ

https://youtu.be/xZw42-JoRkM
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/xZව්42-Jඔර්‍ක්M

Ado ub Hari bn bokka
ඇදො උබ් Hඅරි බ්න් බොක්ක

atta kiyala matat hitnwa
අත්ත කියල මතත් හිත්න්ව

Supiri kathawak
ශුපිරි කතවක්

ane ban ubalata wema wada nadda ban ow wadaka thi dewalda ban ow mon gosdippda ban ow ahodai ubla wagw nana lida gawa kai gahan ganunta
අනෙ බන් උබලත වෙම වද නද්ද බන් ඔව් වදක ති දෙවල්ද බන් ඔව් මොන් ගොස්දිප්ප්ද බන් ඔව් අහොදඉ උබ්ල වග්ව් නන ලිද ගව කඉ ගහන් ගනුන්ත

https://youtu.be/ksD1D8ExYtk
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/ක්ස්ඩ්1ඩ්8Ex‍ය්ත්ක්

Oya hari... math danagaththe ehema...
Oය හරි... මත් දනගත්තෙ එහෙම...

Oka ubata kalin mm ape ammata qwa bn.dream stars lankawe no 1 reality program eka eka blna oya khwth hal kali pol boruwoi inna one nh bn
Oක උබත කලින් ම්ම් අපෙ අම්මත qව බ්න්.ද්‍රේම් ස්තර්ස් ලන්කවෙ නො 1 රේලිත්ය් ප්‍රොග්‍රම් එක එක බ්ල්න ඔය ඛ්ව්ත් හල් කලි පොල් බොරුවොඉ ඉන්න ඔනෙ න්හ් බ්න්

ube kathawa hariyatama hari bro...ela aaaaa
උබෙ කතව හරියතම හරි බ්‍රො...එල ආආඅ

aththatama. Oya page walain. kohewath inna sudu mahaththayala sudu nonala ussala thiynne nethuwa. Venusha nangi ta sadaranayak wena eka gena katha kala nam kochchara honda da. E amma thama duk vidinwa. e kella meruna. Eth e amma ge kandulu thama nathara wela neha. Me kohewath inna ekiyek anduwa witharai serama uda dagena derana balanna giya. 
අත්තතම. Oය පගෙ වලඉන්. කොහෙවත් ඉන්න සුදු මහත්තයල සුදු නොනල උස්සල තිය්න්නෙ නෙතුව. Vඑනුෂ නන්ගි ත සදරනයක් වෙන එක ගෙන කත කල නම් කොච්චර හොන්ද ද. E අම්ම තම දුක් විදින්ව. එ කෙල්ල මෙරුන. Eත් එ අම්ම ගෙ කන්දුලු තම නතර වෙල නෙහ. Mඑ කොහෙවත් ඉන්න එකියෙක් අන්දුව විතරඉ සෙරම උද දගෙන දෙරන බලන්න ගිය. 

Uba hari kollo
Uබ හරි කොල්ලො

Atta kathawk brow 
ඇත්ත කතව්ක් බ්‍රොව් 

Mn quwa bn oka plan aka kiyala 
Mන් qඋව බ්න් ඔක ප්ලන් අක කියල 

Sira kathawa machan awankawama mama danneth aa walawee
ශිර කතව මචන් අවන්කවම මම දන්නෙත් ආ වලවී

Ow sahahathik athth
Oව් සහහතික් අත්ත්

eththa thama kathawa.
එත්ත තම කතව.

kiyannama deyak nehe ethtatama katahwa onna oka noterena gobbayo inna ratak meka ekane ban apita ratak widiyta issarahata yanna beri
කියන්නම දෙයක් නෙහෙ එත්තතම කතහ්ව ඔන්න ඔක නොතෙරෙන ගොබ්බයො ඉන්න රතක් මෙක එකනෙ බන් අපිත රතක් විදිය්ත ඉස්සරහත යන්න බෙරි

Excellent presentation. You must have  good announcing skills like this to add   video clips for public views. thanks.
Exචෙල්ලෙන්ත් ප්‍රෙසෙන්තතිඔන්. ‍යොඋ මුස්ත් හවෙ  ගූද් අන්නොඋන්චින්ග් ස්කිල්ල්ස් ලිකෙ තිස් තො අද්ද්   විදෙඔ ච්ලිප්ස් ෆොර් පුබ්ලිච් වීව්ස්. තන්ක්ස්.

oka mn kalinma danagtta saho.arakita marenna one nam ochchra dewal kiya kiya inna one nane.oun hinda thmai bn ape rate sudussantath sudu msu thank hdgnna amaru.
ඔක ම්න් කලින්ම දනග්ත්ත සහො.අරකිත මරෙන්න ඔනෙ නම් ඔච්ච්‍ර දෙවල් කිය කිය ඉන්න ඔනෙ නනෙ.ඔඋන් හින්ද ත්මඉ බ්න් අපෙ රතෙ සුදුස්සන්තත් සුදු ම්සු තන්ක් හ්ද්ග්න්න අමරු.

viral marketing strategy
විරල් මර්කෙතින්ග් ස්ත්‍රතෙග්ය්

MONAWA KIWWATH RAWIN ATHI DAKSHAIY. EDA IDAN OHUGE SONDURU GEE GAYANA ATHI IHALAIY. ISTHARAM.
MOණැWඇ ඛෛWWඇට්H ර්‍ඇWඓණ් ඇට්Hඓ ඩැඛ්ශ්Hඇඓ‍ය්. Eඩැ ඓඩැණ් OHUඝ්E ශ්Oණ්ඩ්Uර්‍U ඝ්EE ඝැ‍යැණැ ඇට්Hඓ ඓHඇළැඓ‍ය්. ඓශ්ට්Hඇර්‍ඇM.

Ubata kauru baninnada bn sahathika aththa suddo e hu%$# welapuna nisa thama danne dreams star kiyala ekak thiynwai kiyalth
Uබත කෞරු බනින්නද බ්න් සහතික අත්ත සුද්දො එ හු%$# වෙලපුන නිස තම දන්නෙ ද්‍රේම්ස් ස්තර් කියල එකක් තිය්න්වඉ කියල්ත්

Api danneth me kella nisa
ඇපි දන්නෙත් මෙ කෙල්ල නිස

Ela ela aiyaa. Wade niyamaii...
Eල එල අඉයා. Wඅදෙ නියමඊ...

Api aiyawa Dana gaththe meka nisaa....
ඇපි අඉයව ඩන ගත්තෙ මෙක නිසා....

attamaiii eeka nam atta a nangita asadaranayak unada api danne et eyata ehema unanam eyata tibbe video dala chater wenetiwa  hoyagana gihin prasiddiyeema kana rathwenna dekak dennane pissu kello
අත්තමඊඉ ඊක නම් අත්ත අ නන්ගිත අසදරනයක් උනද අපි දන්නෙ එත් එයත එහෙම උනනම් එයත තිබ්බෙ විදෙඔ දල චතෙර් වෙනෙතිව  හොයගන ගිහින් ප්‍රසිද්දියීම කන රත්වෙන්න දෙකක් දෙන්නනෙ පිස්සු කෙල්ලො

Iya bn. chiththayakne ubath
ඓය බ්න්. චිත්තයක්නෙ උබත්

aththatama man danneth mehema kathawak gihipu nisa
අත්තතම මන් දන්නෙත් මෙහෙම කතවක් ගිහිපු නිස

Pala ponnaya boru nokiya
ඵල පොන්නය බොරු නොකිය

Adee oyaa maru appahh 
ඇදී ඔයා මරු අප්පහ්හ් 

Me wge deyak krnna ara kellage paula udaw krnna aththe ehnm salli walata wenna athi. Eyela rata ghllath thamanta jewath wennane salli hoynne. Pau ithn. Eth mhm nama katha krgatta eka.
Mඑ ව්ගෙ දෙයක් ක්‍රන්න අර කෙල්ලගෙ පෞල උදව් ක්‍රන්න අත්තෙ එහ්න්ම් සල්ලි වලත වෙන්න අති. Eයෙල රත ඝ්ල්ලත් තමන්ත ජෙවත් වෙන්නනෙ සල්ලි හොය්න්නෙ. ඵෞ ඉත්න්. Eත් ම්හ්ම් නම කත ක්‍රගත්ත එක.

Subscribe parak dan yanna Yalu mawath
ශුබ්ස්ච්‍රිබෙ පරක් දන් යන්න ‍යලු මවත්

ekanam aththa
එකනම් අත්ත

EKANM ATHTHA BRO
Eඛැණ්M ඇට්Hට්Hඇ ඹ්ර්‍O

apooo mama hauwath ekka e kella hadanakotha
අපූඔ මම හෞවත් එක්ක එ කෙල්ල හදනකොත

Ow ayya athta..mamat raveen gana danagathte oya live seen eken tamai...best of luck ayya
Oව් අය්ය අත්ත..මමත් රවීන් ගන දනගත්තෙ ඔය ලිවෙ සීන් එකෙන් තමඉ...බෙස්ත් ඔෆ් ලුච්ක් අය්ය

Ela kollo
Eල කොල්ලො

Unlike 1.1K ...මම උන්ට මුකුත් කියන්නේ නෑ...
Uන්ලිකෙ 1.1ඛ් ...මම උන්ට මුකුත් කියන්නේ නෑ...

godak logically.ou kathawa ettta.godak hodai ayya. Duken minissu rawattnwa wednwa denena minissu hri werdd hoyanwa.eknma hithata wedunu de weswsa krnw.ek harid werdid kiyl hoyann minissu mhnsi wen ne.thaama dewawadi yugayak.nopenenadeta sanwedi wena deta adila yanwa good luck.
ගොදක් ලොගිචල්ල්ය්.ඔඋ කතව එත්ත්ත.ගොදක් හොදඉ අය්ය. ඩුකෙන් මිනිස්සු රවත්ත්න්ව වෙද්න්ව දෙනෙන මිනිස්සු හ්‍රි වෙර්ද්ද් හොයන්ව.එක්න්ම හිතත වෙදුනු දෙ වෙස්ව්ස ක්‍රන්ව්.එක් හරිද් වෙර්දිද් කිය්ල් හොයන්න් මිනිස්සු ම්හ්න්සි වෙන් නෙ.තාම දෙවවදි යුගයක්.නොපෙනෙනදෙත සන්වෙදි වෙන දෙත අදිල යන්ව ගූද් ලුච්ක්.

Patta mitarayak bro uba.....
ඵත්ත මිතරයක් බ්‍රො උබ.....

Akenma aththa Kathava
ඇකෙන්ම අත්ත ඛතව

Me huththa neh muslim widihata andagena awilla pora talk damme
Mඑ හුත්ත නෙහ් මුස්ලිම් විදිහත අන්දගෙන අවිල්ල පොර තල්ක් දම්මෙ

Uba nam supiri kollek  ela digatama me wage ewa danna good luck
Uබ නම් සුපිරි කොල්ලෙක්  එල දිගතම මෙ වගෙ එව දන්න ගූද් ලුච්ක්

ado patta bn. yako adane matath therune seen eka
අදො පත්ත බ්න්. යකො අදනෙ මතත් තෙරුනෙ සීන් එක

Mamath raveenwa Dana gaththe e video eken. Habai Mamath dream star baluwe ita passe.
Mඅමත් රවීන්ව ඩන ගත්තෙ එ විදෙඔ එකෙන්. Hඅබඉ Mඅමත් ද්‍රේම් ස්තර් බලුවෙ ඉත පස්සෙ.

matath oka theruna ban eth man hithanne oka kare raveen tharuka neme derana chanal eken..
මතත් ඔක තෙරුන බන් එත් මන් හිතන්නෙ ඔක කරෙ රවීන් තරුක නෙමෙ දෙරන චනල් එකෙන්..

ow eka aththetema  aththe apith  ravin gana dane gaththe oye sin eken thama
ඔව් එක අත්තෙතෙම  අත්තෙ අපිත්  රවින් ගන දනෙ ගත්තෙ ඔයෙ සින් එකෙන් තම

Na bn uba supiriyatama vid eka dunna️
ණ බ්න් උබ සුපිරියතම විද් එක දුන්න️

Ela aiyee...
Eල අඉයී...

Eka patta bn
Eක පත්ත බ්න්

Wade hari onna ඇත්තම කතාව
Wඅදෙ හරි ඔන්න ඇත්තම කතාව

Ubath mokekge hari ellila goda ynnane bn hadanne.dapanko pansalk palliyk gana bn
Uබත් මොකෙක්ගෙ හරි එල්ලිල ගොද ය්න්නනෙ බ්න් හදන්නෙ.දපන්කො පන්සල්ක් පල්ලිය්ක් ගන බ්න්

sira bm
සිර බ්ම්

Good job 
ඝූද් ජොබ් 

macho uba oya itho tika aran oya kathawa kewwe nath nam oya cament tika godak wenas aenna thi buna .ape unnta koru kelllak hari ona ban udaharaneta.mama ubathekka 1nma.
මචො උබ ඔය ඉතො තික අරන් ඔය කතව කෙව්වෙ නත් නම් ඔය චමෙන්ත් තික ගොදක් වෙනස් ඈන්න ති බුන .අපෙ උන්න්ත කොරු කෙල්ල්ලක් හරි ඔන බන් උදහරනෙත.මම උබතෙක්ක 1න්ම.

Uba kiyana de aththa machan
Uබ කියන දෙ අත්ත මචන්

Ane toge wadak balagena hitu nodanna bambuwak nokiya
ඇනෙ තොගෙ වදක් බලගෙන හිතු නොදන්න බම්බුවක් නොකිය

Katawa atta.mat a kellla adapu ekadakkamai  raween kawda kiyala danagatte
ඛතව අත්ත.මත් අ කෙල්ල්ල අදපු එකදක්කමඉ  රවීන් කව්ද කියල දනගත්තෙ

sira kathawa bro
සිර කතව බ්‍රො

Oya kiyapu tika Hena gahanna wage oita kalin mata hithuna kiyahanko bn aiye 
Oය කියපු තික Hඑන ගහන්න වගෙ ඔඉත කලින් මත හිතුන කියහන්කො බ්න් අඉයෙ 

Oka tma siddya bn
Oක ත්ම සිද්ද්ය බ්න්

onna kara
ඔන්න කර

Pala thambiya
ඵල තම්බිය

Wow!
Wඔව්!

Sahathika aththa ayye apith dekke oya kellage vidio walinuy denagaththe e kolla gena. Iya vidio deka thunak baladdi matath hithuna me karanna e kollawa prasidda karala sms ganna planak wage kiyala. Hebey api owa kiwwanan apith naraka genu kiyan ey kattiya. Pissu moda yakku
ශහතික අත්ත අය්යෙ අපිත් දෙක්කෙ ඔය කෙල්ලගෙ විදිඔ වලිනුය් දෙනගත්තෙ එ කොල්ල ගෙන. ඓය විදිඔ දෙක තුනක් බලද්දි මතත් හිතුන මෙ කරන්න එ කොල්ලව ප්‍රසිද්ද කරල ස්ම්ස් ගන්න ප්ලනක් වගෙ කියල. Hඑබෙය් අපි ඔව කිව්වනන් අපිත් නරක ගෙනු කියන් එය් කත්තිය. ඵිස්සු මොද යක්කු

Elm mchn
Eල්ම් ම්ච්න්

kathawa boru mama eyage malli
කතව බොරු මම එයගෙ මල්ලි

Well said
Wඑල්ල් සඉද්

Sirama katawak tama
ශිරම කතවක් තම

Siraaa kathawaaa brooo
ශිරාඅ කතවාඅ බ්‍රූඔ

aniwa ban sira kathawa .minissunta owa therenne na akai wela thiyenna
අනිව බන් සිර කතව .මිනිස්සුන්ත ඔව තෙරෙන්නෙ න අකඉ වෙල තියෙන්න

Ganunta pahath wada karana unge prasiddiya unta apen ahuvothnam prasidda aya gana api kiyanne ara treveel ekan amma thaththa sahodarayo berapu punche veeraya vage prasiddiya ta galapena aya gana witharai ganun ravatala eyalava huragena kana horu gana neme
ඝනුන්ත පහත් වද කරන උන්ගෙ ප්‍රසිද්දිය උන්ත අපෙන් අහුවොත්නම් ප්‍රසිද්ද අය ගන අපි කියන්නෙ අර ත්‍රෙවීල් එකන් අම්ම තත්ත සහොදරයො බෙරපු පුන්චෙ වීරය වගෙ ප්‍රසිද්දිය ත ගලපෙන අය ගන විතරඉ ගනුන් රවතල එයලව හුරගෙන කන හොරු ගන නෙමෙ

Ub ela kollek bn lnkwe un khmth gon ne bn... 
Uබ් එල කොල්ලෙක් බ්න් ල්න්ක්වෙ උන් ඛ්ම්ත් ගොන් නෙ බ්න්... 

True..spot on
ටෘඑ..ස්පොත් ඔන්

uba muslimda
උබ මුස්ලිම්ද

Sirama kathawa mcn
ශිරම කතව ම්ච්න්

aniwa broo
අනිව බ්‍රූ

Eekane mn kiuve 
Eඑකනෙ ම්න් කිඋවෙ 

Ela bro
Eල බ්‍රො

Mamath ravinwa denagaththe me seen ekata passe thama
Mඅමත් රවින්ව දෙනගත්තෙ මෙ සීන් එකත පස්සෙ තම

Uba hari malli.matath hithenne othana mokak hari gon plan ekak thibuna kiyala.uba superb.mokatada ban eththa kiwwa ekata baninne? A me lankawane neda uba hari.
Uබ හරි මල්ලි.මතත් හිතෙන්නෙ ඔතන මොකක් හරි ගොන් ප්ලන් එකක් තිබුන කියල.උබ සුපෙර්බ්.මොකතද බන් එත්ත කිව්ව එකත බනින්නෙ? ඇ මෙ ලන්කවනෙ නෙද උබ හරි.

Fatta bro kelin ma Katha karanawa
Fඅත්ත බ්‍රො කෙලින් ම ඛත කරනව

Siyalu sirin piri siri lankawane meh !!!!
ශියලු සිරින් පිරි සිරි ලන්කවනෙ මෙහ් !!!!

Mm may be... But.. Oya karanneth eyalage katawa aluth karala udata gena eka ne. Whtevr... I don't care 
Mම් මය් බෙ... ඹුත්.. Oය කරන්නෙත් එයලගෙ කතව අලුත් කරල උදත ගෙන එක නෙ. Wහ්තෙව්‍ර... ඓ දොන්'ත් චරෙ 

Eka aththa bn
Eක අත්ත බ්න්

Oya hari
Oය හරි

Atttha machan uba Hari...oka un vitharak newe wena sestra Wala aunuth karanawa
ඇත්ත්ත මචන් උබ Hඅරි...ඔක උන් විතරක් නෙවෙ වෙන සෙස්ත්‍ර Wඅල ඖනුත් කරනව

Aka patta
ඇක පත්ත

https://youtu.be/mzdYJFeOC60 නෙතූ live ඇවිත් අත කපා ගනී. Imo එකෙන් ඇයගේ ඇග බලාගෙන ඇය රැවැට්ටුවෙ කවුරුන්ද  ?
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/ම්zද්‍ය්JFඑOC60 නෙතූ ලිවෙ ඇවිත් අත කපා ගනී. ඓමො එකෙන් ඇයගේ ඇග බලාගෙන ඇය රැවැට්ටුවෙ කවුරුන්ද  ?

Aththa kathawa bn..Aniwa..Aniwa
ඇත්ත කතව බ්න්..ඇනිව..ඇනිව

Subscribed niyamai machan masha allah ️
ශුබ්ස්ච්‍රිබෙද් නියමඉ මචන් මෂ අල්ලහ් ️

Wonderful .. Oya hariyata hari... Mamath Raveen wa hewwa..
Wඔන්දෙර්ෆුල් .. Oය හරියත හරි... Mඅමත් ර්‍අවීන් ව හෙව්ව..

Damn truth 
ඩම්න් තෘත් 

Thawa rasa kathawak kiyannako
ඨව රස කතවක් කියන්නකො

Umbe kathawa hari brother
Uම්බෙ කතව හරි බ්‍රොතෙර්

Patta bro api wage hithane un hari addui bro
ඵත්ත බ්‍රො අපි වගෙ හිතනෙ උන් හරි අද්දුඉ බ්‍රො

aththa malli patta
අත්ත මල්ලි පත්ත

Na aiye kauru bannath oya attha kiwwe matath oka theruna "sathutin innako" kiyala kiyaddi ... mata hithuna eya adahas kare kellawa thama kiyala
ණ අඉයෙ කෞරු බන්නත් ඔය අත්ත කිව්වෙ මතත් ඔක තෙරුන "සතුතින් ඉන්නකො" කියල කියද්දි ... මත හිතුන එය අදහස් කරෙ කෙල්ලව තම කියල

Yes True !
‍යෙස් ටෘඑ !

Ela bro...
Eල බ්‍රො...

Uba kiyana kathawa athatha ban ️
Uබ කියන කතව අතත බන් ️

Aththa !! Malli supiri aaa
ඇත්ත !! Mඅල්ලි සුපිරි ආඅ

Ela bro
Eල බ්‍රො

Haru bn uba
Hඅරු බ්න් උබ

Patta bn
ඵත්ත බ්න්

oya de palaweni mohothame man hithuwa
ඔය දෙ පලවෙනි මොහොතමෙ මන් හිතුව

Athta bro
ඇත්ත බ්‍රො

Oka thama aththa kathawa. Media walin thmai bn owa plan karanne. Ape un ta therenne na owa.
Oක තම අත්ත කතව. Mඑදිඅ වලින් ත්මඉ බ්න් ඔව ප්ලන් කරන්නෙ. ඇපෙ උන් ත තෙරෙන්නෙ න ඔව.

Oyata baninna naha malli oyage athawa sahatika att
Oයත බනින්න නහ මල්ලි ඔයගෙ අතව සහතික අත්ත්

Ft brother
Fත් බ්‍රොතෙර්

Eka thamai bn aththa
Eක තමඉ බ්න් අත්ත

Ela Ela   sira kathawa eka waduna wadinna ona euntama niyamai
Eල Eල   සිර කතව එක වදුන වදින්න ඔන එඋන්තම නියමඉ

Chess ittha gahaganin puke
Cහෙස්ස් ඉත්ත ගහගනින් පුකෙ

uba neda ban eka parak ara muslim dayal ekak wage ada gena hena deshanayak dunne.mathaka aya ko balanna
උබ නෙද බන් එක පරක් අර මුස්ලිම් දයල් එකක් වගෙ අද ගෙන හෙන දෙෂනයක් දුන්නෙ.මතක අය කො බලන්න

uba neda ban eka parak ara muslim dayal ekak wage ada gena hena deshanayak dunne.mathaka aya ko balanna
උබ නෙද බන් එක පරක් අර මුස්ලිම් දයල් එකක් වගෙ අද ගෙන හෙන දෙෂනයක් දුන්නෙ.මතක අය කො බලන්න

uba ita wadiya kari sapak denne 
උබ ඉත වදිය කරි සපක් දෙන්නෙ 

Hi hi
Hඉ හි

Baninne.. report karanawa oyage page eka
ඹනින්නෙ.. රෙපොර්ත් කරනව ඔයගෙ පගෙ එක

Ado mu patta tanikara atta bn
ඇදො මු පත්ත තනිකර අත්ත බ්න්

mtath ohami bn, gdk dewl wla aul wage tynw kyla pena welawl anathai, wardi ptha penne , same boat bro.... any way nice to see a guy with same attitudes ..
ම්තත් ඔහමි බ්න්, ග්ද්ක් දෙව්ල් ව්ල ඖල් වගෙ ත්ය්න්ව් ක්ය්ල පෙන වෙලව්ල් අනතඉ, වර්දි ප්ත පෙන්නෙ , සමෙ බොඅත් බ්‍රො.... අන්ය් වය් නිචෙ තො සී අ ගුය් විත් සමෙ අත්තිතුදෙස් ..

me ara muslim pakaya ne
මෙ අර මුස්ලිම් පකය නෙ

ela adoooo
එල අදූඌ

Machan  kolla uba kiwwa kathawa hari mama eka piligannawa
Mඅචන්  කොල්ල උබ කිව්ව කතව හරි මම එක පිලිගන්නව

Niymai aiya attha kathawa.mun dennama horu
ණිය්මඉ අඉය අත්ත කතව.මුන් දෙන්නම හොරු

Marai ne oya congratulations BROTHER
Mඅරඉ නෙ ඔය චොන්ග්‍රතුලතිඔන්ස් ඹ්ර්‍Oට්HEර්‍

Sahathika eththa. Math dream star beluwe oka nisane. Aparade mage kale....
ශහතික එත්ත. Mඅත් ද්‍රේම් ස්තර් බෙලුවෙ ඔක නිසනෙ. ඇපරදෙ මගෙ කලෙ....

Man obage peththe bro
Mඅන් ඔබගෙ පෙත්තෙ බ්‍රො

Ane boru kata hdannetuwa hitapan bn uba khmei ehema kiynne apitath ona deyk kiyanna pluwn oya wge 
ඇනෙ බොරු කත හ්දන්නෙතුව හිතපන් බ්න් උබ ඛ්මේ එහෙම කිය්න්නෙ අපිතත් ඔන දෙය්ක් කියන්න ප්ලුව්න් ඔය ව්ගෙ 

ela.ela
එල.එල

ubata sanipa nadda
උබත සනිප නද්ද

atha kathawa oi
අත කතව ඔඉ

Ravi roister wage un  kapala ai bn oya gobbaya denme
ර්‍අවි රොඉස්තෙර් වගෙ උන්  කපල අඉ බ්න් ඔය ගොබ්බය දෙන්මෙ

Ade uba thanikara aththa bn kiyanna....
ඇදෙ උබ තනිකර අත්ත බ්න් කියන්න....

Sirawata bn,
ශිරවත බ්න්,

Ooka Raveen ge game ekak nm Oita wada Honda widiyakata famouse wenna  thibuna..minissungen banum noaha....Raveen gdk talented...aeth dream star nowune ara kella nisai... oya meka  nawaththala katha wala script liyanna patan  ganna....Honda anaagathayak thiyewianika  bro dream star oya nobaluwata api nm  baluwa...
Oඔක ර්‍අවීන් ගෙ ගමෙ එකක් න්ම් Oඉත වද Hඔන්ද විදියකත ෆමොඋසෙ වෙන්න  තිබුන..මිනිස්සුන්ගෙන් බනුම් නොඅහ....ර්‍අවීන් ග්ද්ක් තලෙන්තෙද්...ඈත් ද්‍රේම් ස්තර් නොවුනෙ අර කෙල්ල නිසඉ... ඔය මෙක  නවත්තල කත වල ස්ච්‍රිප්ත් ලියන්න පතන්  ගන්න....Hඔන්ද අනාගතයක් තියෙවිඅනික  බ්‍රො ද්‍රේම් ස්තර් ඔය නොබලුවත අපි න්ම්  බලුව...

Mic ekk use karpn bn , pena widihata built in eken wage karnne
Mඉච් එක්ක් උසෙ කර්ප්න් බ්න් , පෙන විදිහත බුඉල්ත් ඉන් එකෙන් වගෙ කර්න්නෙ

Sirawatama apith danne kellage video eken thama sira kathawa elaaaaa broooo
ශිරවතම අපිත් දන්නෙ කෙල්ලගෙ විදෙඔ එකෙන් තම සිර කතව එලාආඅ බ්‍රූඌ

Lakderana vlog palayan ponna wesige putho මෙතැන කෙබර kelinne නැතුව
ළක්දෙරන ව්ලොග් පලයන් පොන්න වෙසිගෙ පුතො මෙතැන කෙබර කෙලින්නෙ නැතුව

ane bn uba aruge jivithe kawa yako. e kolla amaruwen goda nagagann hadana jivithe vinasa krnn epa. apith adare krla tiyenwa adaren paradilath tiyenwa. eth api nm me wage balu wada karala kollage jivithe vinasa kare na. e kollata danwath paduwe inna dipan ub. ube adare aththak newei. raveen aiya hoda welawata ubat adare kare naththe.
අනෙ බ්න් උබ අරුගෙ ජිවිතෙ කව යකො. එ කොල්ල අමරුවෙන් ගොද නගගන්න් හදන ජිවිතෙ විනස ක්‍රන්න් එප. අපිත් අදරෙ ක්‍රල තියෙන්ව අදරෙන් පරදිලත් තියෙන්ව. එත් අපි න්ම් මෙ වගෙ බලු වද කරල කොල්ලගෙ ජිවිතෙ විනස කරෙ න. එ කොල්ලත දන්වත් පදුවෙ ඉන්න දිපන් උබ්. උබෙ අදරෙ අත්තක් නෙවේ. රවීන් අඉය හොද වෙලවත උබත් අදරෙ කරෙ නත්තෙ.

A kella adaddith denagaththa raga pema kiyala.... Boruwen dinanna be mahaththayo.. Minissu rawattanna eki meki noki okkoma boru kiynna athi. Eth rewatenne boru kiwa unma tanai broo
ඇ කෙල්ල අදද්දිත් දෙනගත්ත රග පෙම කියල.... ඹොරුවෙන් දිනන්න බෙ මහත්තයො.. Mඉනිස්සු රවත්තන්න එකි මෙකි නොකි ඔක්කොම බොරු කිය්න්න අති. Eත් රෙවතෙන්නෙ බොරු කිව උන්ම තනඉ බ්‍රූ

Yako mun thawamath me kellagen kollagen hamba kara Panama ne balanne. Muth ekamai karanne balana apitai pissu
‍යකො මුන් තවමත් මෙ කෙල්ලගෙන් කොල්ලගෙන් හම්බ කර ඵනම නෙ බලන්නෙ. Mඋත් එකමඉ කරන්නෙ බලන අපිතඉ පිස්සු

Bro mama meka mulinma danagena comment damma .apay samajey Nam gongus bro.media thamai bun apay menisu nwa gonata andanney mewa sahagahn aparada
ඹ්‍රො මම මෙක මුලින්ම දනගෙන චොම්මෙන්ත් දම්ම .අපය් සමජෙය් ණම් ගොන්ගුස් බ්‍රො.මෙදිඅ තමඉ බුන් අපය් මෙනිසු න්ව ගොනත අන්දන්නෙය් මෙව සහගහ්න් අපරද

Anthima tika nam 
ඇන්තිම තික නම් 

Really really good job Bro
ර්‍ඒල්ල්ය් රේල්ල්ය් ගූද් ජොබ් ඹ්‍රො

sahathika aththa aiye..matath dan eka therune
සහතික අත්ත අඉයෙ..මතත් දන් එක තෙරුනෙ

Anna bro talk eka
ඇන්න බ්‍රො තල්ක් එක

Aththa katawa bro okkoma marketing bn
ඇත්ත කතව බ්‍රො ඔක්කොම මර්කෙතින්ග් බ්න්

Attatama ow
ඇත්තතම ඔව්

dan ubath karanna u karapu dane ubath janapriya wanna ne oka kara..
දන් උබත් කරන්න උ කරපු දනෙ උබත් ජනප්‍රිය වන්න නෙ ඔක කර..

niyamai machan uba nam supiri....... ft machan sampurna atthama kathawak machan..... api unath oya gotha patiyawai ara gon baduwai gana dana gatthe oya redden thamai machoooo.... jayamawewa machoo.......
නියමඉ මචන් උබ නම් සුපිරි....... ෆ්ත් මචන් සම්පුර්න අත්තම කතවක් මචන්..... අපි උනත් ඔය ගොත පතියවඉ අර ගොන් බදුවඉ ගන දන ගත්තෙ ඔය රෙද්දෙන් තමඉ මචූඌ.... ජයමවෙව මචූ.......

Aniwa atta good luck
ඇනිව අත්ත ගූද් ලුච්ක්

Aththa aaaaaaaaa mae
ඇත්ත ආආආආඅ මෑ

supirima
සුපිරිම

Dude, Raveen was good enough to finish second. He always qualified to the next round early. And even gooder in the final to win it but he couldn't unfortunately. ගොං ආතල් දෙන්න එපා. බලපු උන් දන්නවා.
ඩුදෙ, ර්‍අවීන් වස් ගූද් එනොඋඝ් තො ෆිනිෂ් සෙචොන්ද්. Hඑ අල්වය්ස් qඋඅලිෆීද් තො තෙ නෙxත් රොඋන්ද් ඒර්ල්ය්. ඇන්ද් එවෙන් ගූදෙර් ඉන් තෙ ෆිනල් තො වින් ඉත් බුත් හෙ චොඋල්ද්න්'ත් උන්ෆොර්තුනතෙල්ය්. ගොං ආතල් දෙන්න එපා. බලපු උන් දන්නවා.

aniwaren subscribe karanawa mechchara kalayak eliyata apu nathi eka tharage madadi eliyata awe janapriya wenna ona hinda thama  kathawa eththa
අනිවරෙන් සුබ්ස්ච්‍රිබෙ කරනව මෙච්චර කලයක් එලියත අපු නති එක තරගෙ මදදි එලියත අවෙ ජනප්‍රිය වෙන්න ඔන හින්ද තම  කතව එත්ත

Ammepaa  eeekanan aththa bn matath dan thama hariyetama therunee yakoo.
ඇම්මෙපා  ඊඑකනන් අත්ත බ්න් මතත් දන් තම හරියෙතම තෙරුනී යකූ.




Jayawewa Bro ! 20 K soon .. Congrats
Jඅයවෙව ඹ්‍රො ! 20 ඛ් සූන් .. Cඔන්ග්‍රත්ස්

Apith eki qwata passe thamai danagatte raveen u kiyla... e kiylath heuwa dream star htpu parana kollekda.. nthnm dan inna kollekda kiyla... oyge kthaawa aththtama hri...️
ඇපිත් එකි qවත පස්සෙ තමඉ දනගත්තෙ රවීන් උ කිය්ල... එ කිය්ලත් හෙඋව ද්‍රේම් ස්තර් හ්ත්පු පරන කොල්ලෙක්ද.. න්ත්න්ම් දන් ඉන්න කොල්ලෙක්ද කිය්ල... ඔය්ගෙ ක්තාව අත්ත්තම හ්‍රි...️

Playn huththo yanna boru karaya balannathuwa plyn ponnaya
ඵ්ලය්න් හුත්තො යන්න බොරු කරය බලන්නතුව ප්ල්ය්න් පොන්නය

aniwa kollo
අනිව කොල්ලො

Supiri
ශුපිරි

Api danne api es deken dekke ne Eka nisa wishvasa karanne karath apita e dewal valin wedak ne 
ඇපි දන්නෙ අපි එස් දෙකෙන් දෙක්කෙ නෙ Eක නිස විෂ්වස කරන්නෙ කරත් අපිත එ දෙවල් වලින් වෙදක් නෙ 

minissu hamadema karanne jeevath vendane bn
මිනිස්සු හමදෙම කරන්නෙ ජීවත් වෙන්දනෙ බ්න්

Omg
Oම්ග්

Hriyatama hri aniwarayeanam kathawa ඇත්තක් thiyenawa  ballo  ahisakaya kellageagea  hrimahnsiya kala  thanakata awama  unata mathamak neh unahitiyea   kelle kiya  den u innea meattea nisa  awajiathakayo  napuarasayoa......
Hරියතම හ්‍රි අනිවරයේනම් කතව ඇත්තක් තියෙනව  බල්ලො  අහිසකය කෙල්ලගේගේ  හ්‍රිමහ්න්සිය කල  තනකත අවම  උනත මතමක් නෙහ් උනහිතියේ   කෙල්ලෙ කිය  දෙන් උ ඉන්නේ මේත්තේ නිස  අවජිඅතකයො  නපුඅරසයොඅ......

Attamai
ඇත්තමඉ

eka aththa
එක අත්ත

uba hari bn
උබ හරි බ්න්

api oka kalinma dannawa,oke thawa nodanna paththakuth thiyenawa,eth ithin apita wedak nahane
අපි ඔක කලින්ම දන්නව,ඔකෙ තව නොදන්න පත්තකුත් තියෙනව,එත් ඉතින් අපිත වෙදක් නහනෙ

Math baluwe Oya girl nisa ..
Mඅත් බලුවෙ Oය ගිර්ල් නිස ..

Ubath oya karanne janapriya wennane
Uබත් ඔය කරන්නෙ ජනප්‍රිය වෙන්නනෙ

Kathawa gothala lassanata
ඛතව ගොතල ලස්සනත

Sirh kathwa oi
ශිර්හ් කත්ව ඔඉ

Sira seen eka ekaaa
ශිර සීන් එක එකාඅ

Ela machan uba hariii..ban...moda minissu
Eල මචන් උබ හරීඉ..බන්...මොද මිනිස්සු

Hariyatama hari mchn.. godak awnta notherena de danna sinhalen kiyapu aha hoday.. ara kellage video akata kii denek comnt dala tiyanawada 4n numbr aka.. ponnayo bn okun...
Hඅරියතම හරි ම්ච්න්.. ගොදක් අව්න්ත නොතෙරෙන දෙ දන්න සින්හලෙන් කියපු අහ හොදය්.. අර කෙල්ලගෙ විදෙඔ අකත කී දෙනෙක් චොම්න්ත් දල තියනවද 4න් නුම්බ්‍ර අක.. පොන්නයො බ්න් ඔකුන්...

Gon buruwooo
ඝොන් බුරුවූඔ

Td okkoma atta
ට්ද් ඔක්කොම අත්ත

aththa
අත්ත

Oya hari malli
Oය හරි මල්ලි

Super machan tanikara atta man oun gangannat na
ශුපෙර් මචන් තනිකර අත්ත මන් ඔඋන් ගන්ගන්නත් න

Hari hari tamun nade vidiyo akak kare sinhalla hadande oba tuma sihalla da Muslim da
Hඅරි හරි තමුන් නදෙ විදියො අකක් කරෙ සින්හල්ල හදන්දෙ ඔබ තුම සිහල්ල ද Mඋස්ලිම් ද

Meya kiyana vidiyata raveen janapriya wenna plan gahuwanam apitath puluwan mehema adahasak kiyanna.mata hithenne mehemai dream star unu lamayage pawul pasubima hoyana eka walakwanna karapu plan ekak.a putha ekka kisima tharahak na hadawathinma suba pathanawa.hamoma hithala balanna hodata .dream star tharagaya puraama eyalage thaththa malli gana sadahanakwath thibbada kiyala derane aya a gana nodana hitiyada kiyala.matanam hithenne a dewal wasan keranna hamoma ekathu wela me plan eka gahuwa kiyalai namuth ithin ma hama dekama aththa danne api adahana deviyoma pamanai hamotama jesu pihitai
Mඑය කියන විදියත රවීන් ජනප්‍රිය වෙන්න ප්ලන් ගහුවනම් අපිතත් පුලුවන් මෙහෙම අදහසක් කියන්න.මත හිතෙන්නෙ මෙහෙමඉ ද්‍රේම් ස්තර් උනු ලමයගෙ පවුල් පසුබිම හොයන එක වලක්වන්න කරපු ප්ලන් එකක්.අ පුත එක්ක කිසිම තරහක් න හදවතින්ම සුබ පතනව.හමොම හිතල බලන්න හොදත .ද්‍රේම් ස්තර් තරගය පුරාම එයලගෙ තත්ත මල්ලි ගන සදහනක්වත් තිබ්බද කියල දෙරනෙ අය අ ගන නොදන හිතියද කියල.මතනම් හිතෙන්නෙ අ දෙවල් වසන් කෙරන්න හමොම එකතු වෙල මෙ ප්ලන් එක ගහුව කියලඉ නමුත් ඉතින් ම හම දෙකම අත්ත දන්නෙ අපි අදහන දෙවියොම පමනඉ හමොතම ජෙසු පිහිතඉ

Umba supiri Kollek macho.subscribe kala.eth umba kiwwa kaemathinam kiyala.umba supiri
Uම්බ සුපිරි ඛොල්ලෙක් මචො.සුබ්ස්ච්‍රිබෙ කල.එත් උම්බ කිව්ව කෑමතිනම් කියල.උම්බ සුපිරි

ft bro sathika aththa...
ෆ්ත් බ්‍රො සතික අත්ත...

Janai priyaith me wage video ekk karanm un danata wada rattu hinassanw
Jඅනඉ ප්‍රියඉත් මෙ වගෙ විදෙඔ එක්ක් කරන්ම් උන් දනත වද රත්තු හිනස්සන්ව්

Mamath me ravinwa danagaththe kellage vedio eken thama
Mඅමත් මෙ රවින්ව දනගත්තෙ කෙල්ලගෙ වෙදිඔ එකෙන් තම

Sira kathawa ban
ශිර කතව බන්

Karuna kerala aathal ganda minissunge kaalw kanna epa.wadagath deyal balanna youtube fb awama thiywnnema boru vikara.
ඛරුන කෙරල ආතල් ගන්ද මිනිස්සුන්ගෙ කාල්ව් කන්න එප.වදගත් දෙයල් බලන්න යොඋතුබෙ ෆ්බ් අවම තිය්ව්න්නෙම බොරු විකර.

Mulu lowa mawaa paalanaya kerana sarwabaladaari mahoththama uu devi piyanani me minissu kerana kiyana dewal wela sathya danne oba wahansei.ebavin mewani dewal kerala minissunge mole awul kerana anuwana minissun wenuwen kriya kela manawa.minissunwa viswasa nathath oba wahansewa viswasai.amen
Mඋලු ලොව මවා පාලනය කෙරන සර්වබලදාරි මහොත්තම ඌ දෙවි පියනනි මෙ මිනිස්සු කෙරන කියන දෙවල් වෙල සත්ය දන්නෙ ඔබ වහන්සේ.එබවින් මෙවනි දෙවල් කෙරල මිනිස්සුන්ගෙ මොලෙ අවුල් කෙරන අනුවන මිනිස්සුන් වෙනුවෙන් ක්‍රිය කෙල මනව.මිනිස්සුන්ව විස්වස නතත් ඔබ වහන්සෙව විස්වසඉ.අමෙන්

Good  aiye  oya  hari
ඝූද්  අඉයෙ  ඔය  හරි

Kenek thamage daksha kamin hit wenakotota thawa samaharu boru prachaara dila.mada gahala.charitha gaathanaya kerala hit wenna balanawa
ඛෙනෙක් තමගෙ දක්ෂ කමින් හිත් වෙනකොතොත තව සමහරු බොරු ප්‍රචාර දිල.මද ගහල.චරිත ගාතනය කෙරල හිත් වෙන්න බලනව

Hallo machan oyata wedakma nedda?mokadabag mehama mokutma dannethuwa oyama dayak hithala eka thawat ayata eka kiyanne.as walin dekapudeyek kiyanna.ai mehama like share kada.oyagena danna oyane muslim kenak widihata vedeo karala daapu kena.
Hඅල්ලො මචන් ඔයත වෙදක්ම නෙද්ද?මොකදබග් මෙහම මොකුත්ම දන්නෙතුව ඔයම දයක් හිතල එක තවත් අයත එක කියන්නෙ.අස් වලින් දෙකපුදෙයෙක් කියන්න.අඉ මෙහම ලිකෙ ෂරෙ කද.ඔයගෙන දන්න ඔයනෙ මුස්ලිම් කෙනක් විදිහත වෙදෙඔ කරල දාපු කෙන.

Ithin kamathi natham mona huthakatada mey video kara kara pissu natanney?
ඓතින් කමති නතම් මොන හුතකතද මෙය් විදෙඔ කර කර පිස්සු නතන්නෙය්?

Huttho Sira 
Hඋත්තො ශිර 

Ravin kiyanne mokekda bn. U nikan naigerian karayek wage. araki muge monawata waha watunada manda.
ර්‍අවින් කියන්නෙ මොකෙක්ද බ්න්. U නිකන් නඉගෙරිඅන් කරයෙක් වගෙ. අරකි මුගෙ මොනවත වහ වතුනද මන්ද.

Sira bro
ශිර බ්‍රො

Mata nam hithana widiyata channel eke wadak
Mඅත නම් හිතන විදියත චන්නෙල් එකෙ වදක්

marenna wenne windawala kawada hari....mokada minissunge des wadinawa...aniwa...windawala marenne karapu un
මරෙන්න වෙන්නෙ වින්දවල කවද හරි....මොකද මිනිස්සුන්ගෙ දෙස් වදිනව...අනිව...වින්දවල මරෙන්නෙ කරපු උන්

I think he is right. Anyway he is not the winner that's enough for us.
ඓ තින්ක් හෙ ඉස් රිඝ්ත්. ඇන්ය්වය් හෙ ඉස් නොත් තෙ වින්නෙර් තත්'ස් එනොඋඝ් ෆොර් උස්.

yes...you are right bro....100% right..
යෙස්...යොඋ අරෙ රිඝ්ත් බ්‍රො....100% රිඝ්ත්..

Annn   yakooo...
ඇන්න්න්   යකූඔ...

Oyage කතාව  නියමයි .කතාව හරි
Oයගෙ කතාව  නියමයි .කතාව හරි

ubata ravin kiyak dunnada ban ragapanawata ane pako ..
උබත රවින් කියක් දුන්නද බන් රගපනවත අනෙ පකො ..

mala kolan me huttiyangei pakaingei ..
මල කොලන් මෙ හුත්තියන්ගේ පකඉන්ගේ ..

Gon **ttala danwat terum gabin...meh chanel eken denne atal ekak....mta hithuna mu kiyai kiyla pown la tamai video eka balapu ubala kiyai kiyla hithuna qe nh et mu
ඝොන් **ත්තල දන්වත් තෙරුම් ගබින්...මෙහ් චනෙල් එකෙන් දෙන්නෙ අතල් එකක්....ම්ත හිතුන මු කියඉ කිය්ල පොව්න් ල තමඉ විදෙඔ එක බලපු උබල කියඉ කිය්ල හිතුන qඑ න්හ් එත් මු

Patta broooooo
ඵත්ත බ්‍රූඌඌ

Anunge pawthgalika dewal youtube dala salli hamba karana ubalath eaka jathiyakin ponnoyo thma bn
ඇනුන්ගෙ පව්ත්ගලික දෙවල් යොඋතුබෙ දල සල්ලි හම්බ කරන උබලත් ඒක ජතියකින් පොන්නොයො ත්ම බ්න්

Is this sarcasm ?
ඓස් තිස් සර්චස්ම් ?

oyage kathawa aththa
ඔයගෙ කතව අත්ත

Nodanna pakak kiywan nathuwa idapan pako minissunta mada gahan nathuwa.. gon labba..views higakana ponnayo. Raveen malli daksha gaayakayek..uh hitiye ape season eke api ekkamai sms round eke.. Uh aawe uge hakiyawen..mokada uh pattama talent .minissu adarei..ubala wage ponnayo mewa dada haminunaata wadak na gon paka..parata ghn kalisama galola puka dikkarapan ubata arala yai.. views ganna minihek wa wattanna puluwan gon ponna hathikare ubala.mokada ubalata wena wada nane ekai.. oya chess iththo tika ube puke ghgaganin ponsiya. Uba danena dewal boru ekai ponsiya. Napunsakayath ubama thamai.. me wage ewa daai ai naththan
ණොදන්න පකක් කිය්වන් නතුව ඉදපන් පකො මිනිස්සුන්ත මද ගහන් නතුව.. ගොන් ලබ්බ..වීව්ස් හිගකන පොන්නයො. ර්‍අවීන් මල්ලි දක්ෂ ගායකයෙක්..උහ් හිතියෙ අපෙ සේසොන් එකෙ අපි එක්කමඉ ස්ම්ස් රොඋන්ද් එකෙ.. Uහ් ආවෙ උගෙ හකියවෙන්..මොකද උහ් පත්තම තලෙන්ත් .මිනිස්සු අදරේ..උබල වගෙ පොන්නයො මෙව දද හමිනුනාත වදක් න ගොන් පක..පරත ඝ්න් කලිසම ගලොල පුක දික්කරපන් උබත අරල යඉ.. වීව්ස් ගන්න මිනිහෙක් ව වත්තන්න පුලුවන් ගොන් පොන්න හතිකරෙ උබල.මොකද උබලත වෙන වද නනෙ එකඉ.. ඔය චෙස්ස් ඉත්තො තික උබෙ පුකෙ ඝ්ගගනින් පොන්සිය. Uබ දනෙන දෙවල් බොරු එකඉ පොන්සිය. ණපුන්සකයත් උබම තමඉ.. මෙ වගෙ එව දාඉ අඉ නත්තන්

Sira siddi oi meuwwa
ශිර සිද්දි ඔඉ මෙඋව්ව

Anthimedi oyth prasidda una malli kohoma hri
ඇන්තිමෙදි ඔය්ත් ප්‍රසිද්ද උන මල්ලි කොහොම හ්‍රි

Me okkoma plan thmai bro niymai
Mඑ ඔක්කොම ප්ලන් ත්මඉ බ්‍රො නිය්මඉ

Sira bn . Ekenma
ශිර බ්න් . Eකෙන්ම

Raveenui nethumi me athal eka kawada wenakn deida
ර්‍අවීනුඉ නෙතුමි මෙ අතල් එක කවද වෙනක්න් දේද

Ai lankawa mehema ....  mara fun
ඇඉ ලන්කව මෙහෙම ....  මර ෆුන්

eththa bn aki nisa thamai apith denagaththe raweenwa 
එත්ත බ්න් අකි නිස තමඉ අපිත් දෙනගත්තෙ රවීන්ව 

Mokakda me pakaya ravin keyana
Mඔකක්ද මෙ පකය රවින් කෙයන

wena wedak nethnam appayak kala nidaganin gothyoo
වෙන වෙදක් නෙත්නම් අප්පයක් කල නිදගනින් ගොත්යූ

Kalu mahaththayata mokakda thiyena amaruwa ..oya mahaththayata eyage gawuma galola dheyi Ada ganna
ඛලු මහත්තයත මොකක්ද තියෙන අමරුව ..ඔය මහත්තයත එයගෙ ගවුම ගලොල ධෙයි ඇද ගන්න

marketing bro ela brooo..
මර්කෙතින්ග් බ්‍රො එල බ්‍රූඔ..

Dan hari ethin oyata pannda 
ඩන් හරි එතින් ඔයත පඬ 

Aththtada bnn oya
ඇත්ත්තද බ්න්න් ඔය

Words  Great 
Wඔර්ද්ස්  ඝ්‍රේත් 

Niyamaiii bn niyamai supiri
ණියමඊඉ බ්න් නියමඉ සුපිරි

Mm mokuth kiyannema na
Mම් මොකුත් කියන්නෙම න

Gud video bro.
ඝුද් විදෙඔ බ්‍රො.

Ela bro
Eල බ්‍රො

And Manda mma danna.owa hebei wedeth aththa wenna puluwan mma Nam sathutin hode
ඇන්ද් Mඅන්ද ම්ම දන්න.ඔව හෙබේ වෙදෙත් අත්ත වෙන්න පුලුවන් ම්ම ණම් සතුතින් හොදෙ

anungea huththawal hoyan nathuwa wadak nattham jelas nathuwa pukea agilla gahageana golpeas ekea puka diyan
අනුන්ගේ හුත්තවල් හොයන් නතුව වදක් නත්තම් ජෙලස් නතුව පුකේ අගිල්ල ගහගේන ගොල්පේස් එකේ පුක දියන්

Ta hdu yako
ට හ්දු යකො

https://youtu.be/xI5LDsiYzbE
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/xඓ5ළ්ඩ්සි‍ය්zබ්E

me aththak naththema na.
මෙ අත්තක් නත්තෙම න.

un pissu hadichcha aun bn
උන් පිස්සු හදිච්ච ඖන් බ්න්

Malli umbanam maru kollo congrat from Australia
Mඅල්ලි උම්බනම් මරු කොල්ලො චොන්ග්‍රත් ෆ්‍රොම් ඇඋස්ත්‍රලිඅ

monada me.therumak athi kathawaknam kamanna
මොනද මෙ.තෙරුමක් අති කතවක්නම් කමන්න

Kathawa nam aththa matath hithuna bro
ඛතව නම් අත්ත මතත් හිතුන බ්‍රො

Sira siddi bn
ශිර සිද්දි බ්න්

Pissu lodayek
ඵිස්සු ලොදයෙක්

oya  kiyana   kathawa    aththa   malliyo   me  thama  ape   rate   thiyena   durwalakama   samahara   ayage   mewa   kata  kiyannada   nethumi  nangitath   pissu  na  ne  live   avilla   nikan  adanna   pau  a  kellath   raveen   kochchara   na  kiwath   mokak  hari  yalukamatath  eyain  giya  sambandayak  a  nangi  ekka  thibila  thiyenawa  a  denna  thama  meke  aththa  naththa  danney  man  nethumi   nangige  paththen  tikak  wadi  purama  baluwa  eyage  videos   a  nangita  pissu  na  na  live  avilla  lokayak  idiri  pita  adanna  api  sadaranawa  a  gana  hithanna  ona  raveen  malli  mona  kiwath  man  hithanney   me  denna  punchi  ho  sambandayak  thibila  thiyenawa  kiyala  me  video  eka  karapu  mallita  theruwan  saranaii
ඔය  කියන   කතව    අත්ත   මල්ලියො   මෙ  තම  අපෙ   රතෙ   තියෙන   දුර්වලකම   සමහර   අයගෙ   මෙව   කත  කියන්නද   නෙතුමි  නන්ගිතත්   පිස්සු  න  නෙ  ලිවෙ   අවිල්ල   නිකන්  අදන්න   පෞ  අ  කෙල්ලත්   රවීන්   කොච්චර   න  කිවත්   මොකක්  හරි  යලුකමතත්  එයඉන්  ගිය  සම්බන්දයක්  අ  නන්ගි  එක්ක  තිබිල  තියෙනව  අ  දෙන්න  තම  මෙකෙ  අත්ත  නත්ත  දන්නෙය්  මන්  නෙතුමි   නන්ගිගෙ  පත්තෙන්  තිකක්  වදි  පුරම  බලුව  එයගෙ  විදෙඔස්   අ  නන්ගිත  පිස්සු  න  න  ලිවෙ  අවිල්ල  ලොකයක්  ඉදිරි  පිත  අදන්න  අපි  සදරනව  අ  ගන  හිතන්න  ඔන  රවීන්  මල්ලි  මොන  කිවත්  මන්  හිතන්නෙය්   මෙ  දෙන්න  පුන්චි  හො  සම්බන්දයක්  තිබිල  තියෙනව  කියල  මෙ  විදෙඔ  එක  කරපු  මල්ලිත  තෙරුවන්  සරනඊ

Uba hari ban okama matath hithuna vinishya mandale hitiya samahara ayath a wagene bn
Uබ හරි බන් ඔකම මතත් හිතුන විනිෂ්ය මන්දලෙ හිතිය සමහර අයත් අ වගෙනෙ බ්න්

Oyage katava hari. Mn ravin kiyala kenek danagatte oya kellage video eken.
Oයගෙ කතව හරි. Mන් රවින් කියල කෙනෙක් දනගත්තෙ ඔය කෙල්ලගෙ විදෙඔ එකෙන්.

Hariyata. Hari katawa. Math rawenwa Dana gaththa. Oya kalla nisa. Sudu.. Mahaththaya... Satutan ennna hoda. Keyanaakan.   Oya hari malli
Hඅරියත. Hඅරි කතව. Mඅත් රවෙන්ව ඩන ගත්ත. Oය කල්ල නිස. ශුදු.. Mඅහත්තය... ශතුතන් එන්න්න හොද. ඛෙයනාකන්.   Oය හරි මල්ලි

Sira ban
ශිර බන්

pala yanna boru danne nathiwa
පල යන්න බොරු දන්නෙ නතිව

Elaa
Eලා

Aiye oya hithapu tika mta oka patan gaddima theruna oya eka hamotama kiwwa ela aiye respect u bro me wge peashna enna kalin minissunta oka kiyla dila minissunwa beraganna
ඇඉයෙ ඔය හිතපු තික ම්ත ඔක පතන් ගද්දිම තෙරුන ඔය එක හමොතම කිව්ව එල අඉයෙ රෙස්පෙච්ත් උ බ්‍රො මෙ ව්ගෙ පේෂ්න එන්න කලින් මිනිස්සුන්ත ඔක කිය්ල දිල මිනිස්සුන්ව බෙරගන්න

meta perath oyawage wanchawal una oyata penuni rawen tharuka wetharada
මෙත පෙරත් ඔයවගෙ වන්චවල් උන ඔයත පෙනුනි රවෙන් තරුක වෙතරද

ane uba wedak natinam kaata hari kiyala araganinn tho hambayek widiyata att karapu eakanee
අනෙ උබ වෙදක් නතිනම් කාත හරි කියල අරගනින්න් තො හම්බයෙක් විදියත අත්ත් කරපු ඒකනී

anunge dewal hoyanni nithwa thamange deyak hoyagatthamanam watinawa neda
අනුන්ගෙ දෙවල් හොයන්නි නිත්ව තමන්ගෙ දෙයක් හොයගත්තමනම් වතිනව නෙද

Malli oyage kathawa aththa video eka nisa thamai mamath oya kollawa danne
Mඅල්ලි ඔයගෙ කතව අත්ත විදෙඔ එක නිස තමඉ මමත් ඔය කොල්ලව දන්නෙ

Ela bn.oba niyama porak bn
Eල බ්න්.ඔබ නියම පොරක් බ්න්

aththa kella nisa thama danagaththe... ravenwa... bt kella aththa wennathi....
අත්ත කෙල්ල නිස තම දනගත්තෙ... රවෙන්ව... බ්ත් කෙල්ල අත්ත වෙන්නති....

Thankz bn kathawa nam ඇත්ත machan
ඨන්ක්z බ්න් කතව නම් ඇත්ත මචන්

Ane bn ara gon huththa  me awruddeth merena paatak nehe.anna den hikanelek wage kela pumba pumba video dhaanawa.
ඇනෙ බ්න් අර ගොන් හුත්ත  මෙ අවෘද්දෙත් මෙරෙන පාතක් නෙහෙ.අන්න දෙන් හිකනෙලෙක් වගෙ කෙල පුම්බ පුම්බ විදෙඔ ධානව.

Me aeyyaa. Ravn king unanaha. Hodata dan. Prsiddai. Ane oyath me camarawata. Awa porak wannada. Mekan hamba karaganna. Oyath meka mimbes kenakuna
Mඑ ඈය්යා. ර්‍අව්න් කින්ග් උනනහ. Hඔදත දන්. ඵ්‍රසිද්දඉ. ඇනෙ ඔයත් මෙ චමරවත. ඇව පොරක් වන්නද. Mඑකන් හම්බ කරගන්න. Oයත් මෙක මිම්බෙස් කෙනකුන

Adoh math dengaththee ehemai dremstr 6 dena
ඇදොහ් මත් දෙන්ගත්තී එහෙමඉ ද්‍රෙම්ස්ත්‍ර 6 දෙන

https://youtu.be/Ih9ZTq_JUxs
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/ඓහ්9Zට්q_JUxස්

බලන්න මෙකත් 
බලන්න මෙකත් 

Sira kathawa ft ayyya
ශිර කතව ෆ්ත් අය්ය්ය

matath penune oye widiytamai :D
මතත් පෙනුනෙ ඔයෙ විදිය්තමඉ :ඩ්

Math danagaththe ravennwa ita passe tmai.raveen famous wenna  gahapu plain ekak.thanura cup eka hambeddi ravennge muna balnna.irisiyawe paluna.raveen oita kalin kapenna tibba.ara girl 2 unanm iwarai
Mඅත් දනගත්තෙ රවෙන්න්ව ඉත පස්සෙ ත්මඉ.රවීන් ෆමොඋස් වෙන්න  ගහපු ප්ලඉන් එකක්.තනුර චුප් එක හම්බෙද්දි රවෙඟෙ මුන බල්න්න.ඉරිසියවෙ පලුන.රවීන් ඔඉත කලින් කපෙන්න තිබ්බ.අර ගිර්ල් 2 උනන්ම් ඉවරඉ

niyamai aiyee oyage kathawanam .mee banala daala thiyenee ookungee watee Hitapu unma thama.  eda ekigee katee  thibicha kunuharapma  thama meekungee katee thiyenee 
නියමඉ අඉයී ඔයගෙ කතවනම් .මී බනල දාල තියෙනී ඌකුන්ගී වතී Hඉතපු උන්ම තම.  එද එකිගී කතී  තිබිච කුනුහරප්ම  තම මීකුන්ගී කතී තියෙනී 

Ane ballooo to ceettayak adapan
ඇනෙ බල්ලූඔ තො චීත්තයක් අදපන්

View හිඟන්නෙක්
Vඊව් හිඟන්නෙක්

Kavda ganan ganni ravin taruka kiyanni W.D.amaradeva mahathmaya nevini
ඛව්ද ගනන් ගන්නි රවින් තරුක කියන්නි W.ඩ්.අමරදෙව මහත්මය නෙවිනි

Moda minissu boruvata kali kanava pissu tv nalika passi gihin
Mඔද මිනිස්සු බොරුවත කලි කනව පිස්සු ත්ව් නලික පස්සි ගිහින්

Okama hithuna bro 
Oකම හිතුන බ්‍රො 

uba kiyana kathawa aththa wanna athi ath api oya rawinwa hoyanna giyath naha oya kellawa hewwath na oya derana baluwath naha apita owa wadakuth naha moda wikara wada....nikan thamunge wadak balan edahalla ban....
උබ කියන කතව අත්ත වන්න අති අත් අපි ඔය රවින්ව හොයන්න ගියත් නහ ඔය කෙල්ලව හෙව්වත් න ඔය දෙරන බලුවත් නහ අපිත ඔව වදකුත් නහ මොද විකර වද....නිකන් තමුන්ගෙ වදක් බලන් එදහල්ල බන්....

patta  kiyamanak
පත්ත  කියමනක්

ane pako ganiyak dena gana oni hadana pakao wesiyak me ban aki kollo balla ane wesi marilama pala
අනෙ පකො ගනියක් දෙන ගන ඔනි හදන පකඔ වෙසියක් මෙ බන් අකි කොල්ලො බල්ල අනෙ වෙසි මරිලම පල

Aththa machan kathawa
ඇත්ත මචන් කතව

Me Ara Muslim kollne
Mඑ ඇර Mඋස්ලිම් කොල්ල්නෙ

kollai kellai prasna bera gani apita tiyena puke amaruwa momokakda kollo kello taruna viya  nayata kaenna apa
කොල්ලඉ කෙල්ලඉ ප්‍රස්න බෙර ගනි අපිත තියෙන පුකෙ අමරුව මොමොකක්ද කොල්ලො කෙල්ලො තරුන විය  නයත කෑන්න අප

Oka ehema unath nounath apita wadak na ban anunge dewal anuge dewal hoyan nathuwa thamange deyak dapan gona.pirimi lankawe ganutath anthai appa
Oක එහෙම උනත් නොඋනත් අපිත වදක් න බන් අනුන්ගෙ දෙවල් අනුගෙ දෙවල් හොයන් නතුව තමන්ගෙ දෙයක් දපන් ගොන.පිරිමි ලන්කවෙ ගනුතත් අන්තඉ අප්ප

KATHAWA TARAMAK ATTA...ET APE RATA KANA ME DESAPALU HATTA ELAWALA DANNATH RATA GODA NAGANNATH OYA WAGE FLAN EKAK GAHAMUDA BAN .....SIRAWATAMA KIYANNE..
ඛැට්HඇWඇ ටැර්‍ඇMඇඛ් ඇට්ටැ...Eට් ඇඵ්E ර්‍ඇටැ ඛැණැ ME ඩ්Eශැඵැළ්U Hඇට්ටැ EළැWඇළැ ඩැණ්ණැට්H ර්‍ඇටැ ඝ්Oඩැ ණැඝැණ්ණැට්H O‍යැ Wඇඝ්E Fළැණ් Eඛැඛ් ඝැHඇMUඩැ ඹැණ් .....ශෛර්‍ඇWඇටැMඇ ඛෛ‍යැණ්ණ්E..

kathawa aththa
කතව අත්ත

Comment balanna awa kattiya like ekak dagana yannoo.
Cඔම්මෙන්ත් බලන්න අව කත්තිය ලිකෙ එකක් දගන යන්නූ.

Math uwa dena gaththe eki adapu nisa
Mඅත් උව දෙන ගත්තෙ එකි අදපු නිස

Uba hari indirect marketing thama ithin ekenma
Uබ හරි ඉන්දිරෙච්ත් මර්කෙතින්ග් තම ඉතින් එකෙන්ම

Raveen kiyala ekek mama danneth ara kella kiuwata passe
ර්‍අවීන් කියල එකෙක් මම දන්නෙත් අර කෙල්ල කිඋවත පස්සෙ

patta aiye oyage adahas nam maru ithin ️...eth me wage wadakata nathi dewl gana katha nokara wena harawath deyak gana katha kara nm hodai .  oyage oya tharkanukula manasin
පත්ත අඉයෙ ඔයගෙ අදහස් නම් මරු ඉතින් ️...එත් මෙ වගෙ වදකත නති දෙව්ල් ගන කත නොකර වෙන හරවත් දෙයක් ගන කත කර න්ම් හොදඉ .  ඔයගෙ ඔය තර්කනුකුල මනසින්

Aththatama mama danneth oya sineken passe thamai
ඇත්තතම මම දන්නෙත් ඔය සිනෙකෙන් පස්සෙ තමඉ

This all are result of negetive marketing..
ඨිස් අල්ල් අරෙ රෙසුල්ත් ඔෆ් නෙගෙතිවෙ මර්කෙතින්ග්..

Patta macn
ඵත්ත මච්න්

yes bro !  100% true !  best of luck !   ......‌ම‌ේ වාග‌ේ තවත් සමාජය‌ේ රුවටිම් බ‌ෝහ‌ෝමයයි.....ඒවාත් හ‌ෙලි කරන්න ඔබට ‌ධරෛ්්‍ය ශක්තිය ලැබවො......
යෙස් බ්‍රො !  100% තෘඑ !  බෙස්ත් ඔෆ් ලුච්ක් !   ......‌ම‌ේ වාග‌ේ තවත් සමාජය‌ේ රුවටිම් බ‌ෝහ‌ෝමයයි.....ඒවාත් හ‌ෙලි කරන්න ඔබට ‌ධරෛ්්‍ය ශක්තිය ලැබවො......

Thama dnne nha Raveen kauda kiyala……sathutin innko hode
ඨම ද්න්නෙ න්හ ර්‍අවීන් කෞද කියල……සතුතින් ඉන්න්කො හොදෙ

E kella maragayen pora negative marketing kala. Dream star season 8 ekal yanawa kiyala danan hityeth na.me fb eke post walin thama oya scene eka dakke umba kiyana kathawa aththa apith danagaththa wade ooka thama kiyala .kolla janapriya nowunata prasidda wunane.hariyata ara chatura senarathna boru kiyala prasidda wuna wage
E කෙල්ල මරගයෙන් පොර නෙගතිවෙ මර්කෙතින්ග් කල. ඩ්‍රේම් ස්තර් සේසොන් 8 එකල් යනව කියල දනන් හිත්යෙත් න.මෙ ෆ්බ් එකෙ පොස්ත් වලින් තම ඔය ස්චෙනෙ එක දක්කෙ උම්බ කියන කතව අත්ත අපිත් දනගත්ත වදෙ ඌක තම කියල .කොල්ල ජනප්‍රිය නොවුනත ප්‍රසිද්ද වුනනෙ.හරියත අර චතුර සෙනරත්න බොරු කියල ප්‍රසිද්ද වුන වගෙ

Malliya ubata kalin owa apita dannwa uba kare anik hayawath denuwath karapu aka ela ela ...
Mඅල්ලිය උබත කලින් ඔව අපිත දන්න්ව උබ කරෙ අනික් හයවත් දෙනුවත් කරපු අක එල එල ...

E lamaya aththa boru mokak karath.e lamaya nisai math baluwe.  mn danan htyewath na ita kalin dream star tharage aye thiynwa kylawath
E ලමය අත්ත බොරු මොකක් කරත්.එ ලමය නිසඉ මත් බලුවෙ.  ම්න් දනන් හ්ත්යෙවත් න ඉත කලින් ද්‍රේම් ස්තර් තරගෙ අයෙ තිය්න්ව ක්ය්ලවත්

oya hari sahodaraya.
ඔය හරි සහොදරය.

Booruwa meka balapan - menna link eka -https://www.youtube.com/watch?v=Z-kIWmRBpDc
ඹූරුව මෙක බලපන් - මෙන්න ලින්ක් එක -හ්ත්ත්ප්ස්://ව්ව්ව්.යොඋතුබෙ.චොම්/වත්ච්?ව්=Z-කෛWම්ර්‍ඹ්ප්ඩ්ච්

pau ban umba - mam kiuwe meka kiyana eka gana
පෞ බන් උම්බ - මම් කිඋවෙ මෙක කියන එක ගන

Raveen ge gon part ekak bawa apata theruna. A'wata ape chanda naha'. Dakshaya dinuwa.
ර්‍අවීන් ගෙ ගොන් පර්ත් එකක් බව අපත තෙරුන. ඇ'වත අපෙ චන්ද නහ'. ඩක්ෂය දිනුව.

ammohhhhh eka sira kathawa okun dennama mata pennana bha Aneeeee
අම්මොහ්හ්හ්හ්හ් එක සිර කතව ඔකුන් දෙන්නම මත පෙන්නන භ ඇනීඊඑ

Anunge  dewal  nethuwa  samageta  seweyak  wena  video eakak  karanda brother
ඇනුන්ගෙ  දෙවල්  නෙතුව  සමගෙත  සෙවෙයක්  වෙන  විදෙඔ ඒකක්  කරන්ද බ්‍රොතෙර්

https://youtu.be/jZvbf06bcO0
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/ජ්Zව්බ්ෆ්06බ්ච්O0

Ane thamuselata salli hoya ganna oya wage thuttu deke weda karanne ai ..? Pirimida thamusela ?
ඇනෙ තමුසෙලත සල්ලි හොය ගන්න ඔය වගෙ තුත්තු දෙකෙ වෙද කරන්නෙ අඉ ..? ඵිරිමිද තමුසෙල ?

Who cares? 
Wහො චරෙස්? 

Mata thawa deyk hitenwa mekata wada wenas deyk,ara sihina kumaraya kiyana eka genawe iraj kiwworth
Mඅත තව දෙය්ක් හිතෙන්ව මෙකත වද වෙනස් දෙය්ක්,අර සිහින කුමරය කියන එක ගෙනවෙ ඉරජ් කිව්වොර්ත්

Ado obe,hari bn..
ඇදො ඔබෙ,හරි බ්න්..

ela ela uba  hari machan
එල එල උබ  හරි මචන්

Iskoledi uben gaththa fun api nh danne
ඓස්කොලෙදි උබෙන් ගත්ත ෆුන් අපි න්හ් දන්නෙ

Ane buruwoo kata wahaganinkoo. Wadyak bn
ඇනෙ බුරුවූ කත වහගනින්කූ. Wඅද්යක් බ්න්

sira seen eka math dana gaththe aki nisa thama
සිර සීන් එක මත් දන ගත්තෙ අකි නිස තම

Mamath danagaththe ohomama thamai
Mඅමත් දනගත්තෙ ඔහොමම තමඉ

Aniwa akanam aththa kathawa ..ape auwoth owata ahuwenawa ....
ඇනිව අකනම් අත්ත කතව ..අපෙ ඖවොත් ඔවත අහුවෙනව ....

Aniwa mahacooo
ඇනිව මහචූඔ

Sirawatama.oya.hari.macho.mum.dannama.gon.athal.gaththa.
ශිරවතම.ඔය.හරි.මචො.මුම්.දන්නම.ගොන්.අතල්.ගත්ත.

Oya kiyapu eka hari wennath athi..math hoyala beluwe ea kellage vedio eken passe.ohoma ekek ennawada kiyala wath
Oය කියපු එක හරි වෙන්නත් අති..මත් හොයල බෙලුවෙ ඒ කෙල්ලගෙ වෙදිඔ එකෙන් පස්සෙ.ඔහොම එකෙක් එන්නවද කියල වත්

eeeya mata raveen wa penna ba...Ali oluwa uge ...raganawa
ඊඑය මත රවීන් ව පෙන්න බ...ඇලි ඔලුව උගෙ ...රගනව

Habai obe kathawa thula eka thanaka mn adupaduwak dakinwa ...... dream star blna knk widihata. .... finals dinana kenage nama kiyaddi judge board eka sathutu wechcha widiha deepu comments ahuwama ..... awasan theerane diha baluwama ..... king lnga hitiya kiyapu Bishops la  hitiye hama king knktama samana durin kiyala hithenawa
Hඅබඉ ඔබෙ කතව තුල එක තනක ම්න් අදුපදුවක් දකින්ව ...... ද්‍රේම් ස්තර් බ්ල්න ක්න්ක් විදිහත. .... ෆිනල්ස් දිනන කෙනගෙ නම කියද්දි ජුද්ගෙ බොඅර්ද් එක සතුතු වෙච්ච විදිහ දීපු චොම්මෙන්ත්ස් අහුවම ..... අවසන් තීරනෙ දිහ බලුවම ..... කින්ග් ල්න්ග හිතිය කියපු ඹිෂොප්ස් ල  හිතියෙ හම කින්ග් ක්න්ක්තම සමන දුරින් කියල හිතෙනව

Me mokakda
Mඑ මොකක්ද

atta malli oyaga katawa  apita  oya tika taruna nha  oya kollawa mama adunuwa hotu paragan adapu kalla nisa
අත්ත මල්ලි ඔයග කතව  අපිත  ඔය තික තරුන න්හ  ඔය කොල්ලව මම අදුනුව හොතු පරගන් අදපු කල්ල නිස

Oya hari.attha oka thamayi.
Oය හරි.අත්ත ඔක තමයි.

SATHUTIN INNAKO hondeee
ශැට්HUටෛණ් ඓණ්ණැඛ්O හොන්දීඑ

Meyata wayasa kiyada dn nedda
Mඑයත වයස කියද ද්න් නෙද්ද

Anunge prashna walata atha dann epo.. adala nanee
ඇනුන්ගෙ ප්‍රෂ්න වලත අත දන්න් එපො.. අදල නනී

muslim wage raga pewe uba neda , aulak ne ban raga pewath kiwe attha e video eke good luck machn ela
මුස්ලිම් වගෙ රග පෙවෙ උබ නෙද , ඖලක් නෙ බන් රග පෙවත් කිවෙ අත්ත එ විදෙඔ එකෙ ගූද් ලුච්ක් මච්න් එල

Black marketing   I agree with you. 
ඹ්ලච්ක් මර්කෙතින්ග්   ඓ අග්‍රී විත් යොඋ. 

Sira bn oka mn mage kellatt kiwa..oka unge plane ekk kiyla..sira bn.
ශිර බ්න් ඔක ම්න් මගෙ කෙල්ලත්ත් කිව..ඔක උන්ගෙ ප්ලනෙ එක්ක් කිය්ල..සිර බ්න්.

That’s true macho
ඨත්’ස් තෘඑ මචො

Well said man..:::
Wඑල්ල් සඉද් මන්..:::

Kataawa nam sahathika eththa...math beluwe dream star meki hotu peran adanakotane oi...patta  eeee..
ඛතාව නම් සහතික එත්ත...මත් බෙලුවෙ ද්‍රේම් ස්තර් මෙකි හොතු පෙරන් අදනකොතනෙ ඔඉ...පත්ත  ඊඊ..

Suppa bokka  .kathawanam attha ..
ශුප්ප බොක්ක  .කතවනම් අත්ත ..

Atatha bro
ඇතත බ්‍රො

Ekamma macan elaa
Eකම්ම මචන් එලා

thamange vadak balagena hitapan ban ,
තමන්ගෙ වදක් බලගෙන හිතපන් බන් ,

umba dan uda pana pana uta apahasa karai kiyala umbata mokakda ban labena labe , madugeeth nathuva raveen dinuvan ada umbala ohoma kiyanne nane , ban , u paradichcha nisane ban apahasa serama , dinuvanan mukuth na , hari hondai ehenan , aduma gane raveen dinuvanan uta subapathanna video ekak karaida umba , nikan manussayekge adupadu allagena e minihava label karala , vasi paththata kata aragena jeevath venna purudu venna epa machan ,
උම්බ දන් උද පන පන උත අපහස කරඉ කියල උම්බත මොකක්ද බන් ලබෙන ලබෙ , මදුගීත් නතුව රවීන් දිනුවන් අද උම්බල ඔහොම කියන්නෙ නනෙ , බන් , උ පරදිච්ච නිසනෙ බන් අපහස සෙරම , දිනුවනන් මුකුත් න , හරි හොන්දඉ එහෙනන් , අදුම ගනෙ රවීන් දිනුවනන් උත සුබපතන්න විදෙඔ එකක් කරඉද උම්බ , නිකන් මනුස්සයෙක්ගෙ අදුපදු අල්ලගෙන එ මිනිහව ලබෙල් කරල , වසි පත්තත කත අරගෙන ජීවත් වෙන්න පුරුදු වෙන්න එප මචන් ,

Oya kiwwade ok
Oය කිව්වදෙ ඔක්

Malli oya Hari
Mඅල්ලි ඔය Hඅරි

Sahathika eththa
ශහතික එත්ත

Ponnayo ponna wada nokara wadak kara ganin....hatha buruwa...
ඵොන්නයො පොන්න වද නොකර වදක් කර ගනින්....හත බුරුව...

pala  hutto  yanna
පල  හුත්තො  යන්න

Sirm kthw bn ptt thd
ශිර්ම් ක්ත්ව් බ්න් ප්ත්ත් ත්ද්

Oya hari mama danneth oya kella adapu vidiyata mamath beluwa kauda a kolla kiyala oya hari
Oය හරි මම දන්නෙත් ඔය කෙල්ල අදපු විදියත මමත් බෙලුව කෞද අ කොල්ල කියල ඔය හරි

You are right
‍යොඋ අරෙ රිඝ්ත්

Baninne ne kathawa sampurna aeththa ....
ඹනින්නෙ නෙ කතව සම්පුර්න ඈත්ත ....

Niyama malli.sahathika athta oya kiyanne  apith dakka oya kiyapu dewal.   A ahinsaka kellata  mada gahana unge    nangita hari duwata hari mehema deyak unama   untath danei a kellage wedanawa.
ණියම මල්ලි.සහතික අත්ත ඔය කියන්නෙ  අපිත් දක්ක ඔය කියපු දෙවල්.   ඇ අහින්සක කෙල්ලත  මද ගහන උන්ගෙ    නන්ගිත හරි දුවත හරි මෙහෙම දෙයක් උනම   උන්තත් දනේ අ කෙල්ලගෙ වෙදනව.

Huk hkkk .... sirama...
Hඋක් හ්ක්ක්ක් .... සිරම...

Pala hutt boru nokeya
ඵල හුත්ත් බොරු නොකෙය

Sirama kathawa...apooo
ශිරම කතව...අපූඔ

Mnnan oka danan hitiya brother.. 
Mන්නන් ඔක දනන් හිතිය බ්‍රොතෙර්.. 

Sira
ශිර

Niyami malli
ණියමි මල්ලි

Aththatama math dannenam ethanin passe thamai
ඇත්තතම මත් දන්නෙනම් එතනින් පස්සෙ තමඉ

Nodanna reddawal nokiya idahan bn malliye sidda une planak neme attak eth eken derane eun prayojana gatta ubalatath ohoma wenna one denenna adath a kella live awith video ekak dala tibba a kellage okkima video balalada oya dodwanne anunge paanen eliya balannai kauruth dagalanne subcrb karannama watinawa anunge gosipp hiyana eti kukulonwa
ණොදන්න රෙද්දවල් නොකිය ඉදහන් බ්න් මල්ලියෙ සිද්ද උනෙ ප්ලනක් නෙමෙ අත්තක් එත් එකෙන් දෙරනෙ එඋන් ප්‍රයොජන ගත්ත උබලතත් ඔහොම වෙන්න ඔනෙ දෙනෙන්න අදත් අ කෙල්ල ලිවෙ අවිත් විදෙඔ එකක් දල තිබ්බ අ කෙල්ලගෙ ඔක්කිම විදෙඔ බලලද ඔය දොද්වන්නෙ අනුන්ගෙ පානෙන් එලිය බලන්නඉ කෞරුත් දගලන්නෙ සුබ්ච්‍රබ් කරන්නම වතිනව අනුන්ගෙ ගොසිප්ප් හියන එති කුකුලොන්ව

Ktwnn dnne na.ara kollw dnne kellge seen eken psse
ඛ්ත්ව්න්න් ද්න්නෙ න.අර කොල්ල්ව් ද්න්නෙ කෙල්ල්ගෙ සීන් එකෙන් ප්ස්සෙ

Ane palayan bn yanna
ඇනෙ පලයන් බ්න් යන්න

Patta kathawa bn niyama video eka balana API Gon bn
ඵත්ත කතව බ්න් නියම විදෙඔ එක බලන ඇඵෛ ඝොන් බ්න්

good thinking bro....
ගූද් තින්කින්ග් බ්‍රො....

Thanikara eththa
ඨනිකර එත්ත

Uba nam patte kollek bn good luck bro...
Uබ නම් පත්තෙ කොල්ලෙක් බ්න් ගූද් ලුච්ක් බ්‍රො...

Sira kathawa
ශිර කතව

Mamat danne ara kella aduwata passé reveen kiynne kauda kiyla...
Mඅමත් දන්නෙ අර කෙල්ල අදුවත පස්ස්é රෙවීන් කිය්න්නෙ කෞද කිය්ල...

Oka thamai bn aththa kathawa.
Oක තමඉ බ්න් අත්ත කතව.

Samahara vita oya hari putha Matath ehma hithuna
ශමහර විත ඔය හරි පුත Mඅතත් එහ්ම හිතුන

Brother oyage kathawe hitiya raveen and ara girl, itin e denna wata janathawa ekatu una, dan brother ohma kiyddi oyage wata janathawa ekathu wei, subscribes wadi wei, video eka trending wei, so brother oyath kranne thatiya rach wuna wele rotiya puchagannwa wage wadak, itin brother oyath krnne raveen krapu de mane wenasak na. But niyami brother idea eka jaya wewa
ඹ්‍රොතෙර් ඔයගෙ කතවෙ හිතිය රවීන් අන්ද් අර ගිර්ල්, ඉතින් එ දෙන්න වත ජනතව එකතු උන, දන් බ්‍රොතෙර් ඔහ්ම කිය්ද්දි ඔයගෙ වත ජනතව එකතු වේ, සුබ්ස්ච්‍රිබෙස් වදි වේ, විදෙඔ එක ත්‍රෙන්දින්ග් වේ, සො බ්‍රොතෙර් ඔයත් ක්‍රන්නෙ තතිය රච් වුන වෙලෙ රොතිය පුචගන්න්ව වගෙ වදක්, ඉතින් බ්‍රොතෙර් ඔයත් ක්‍රන්නෙ රවීන් ක්‍රපු දෙ මනෙ වෙනසක් න. ඹුත් නියමි බ්‍රොතෙර් ඉදේ එක ජය වෙව

Sira katawa mat dangatta fb akan 
ශිර කතව මත් දන්ගත්ත ෆ්බ් අකන් 

oka thmi atta
ඔක ත්මි අත්ත

Dn uba meka ghuweth prasidda wennada
ඩ්න් උබ මෙක ඝුවෙත් ප්‍රසිද්ද වෙන්නද

Patta machan
ඵත්ත මචන්

Jayavewa
Jඅයවෙව

Niyamai brother
ණියමඉ බ්‍රොතෙර්

Antemeade meyaavat aingkalada manda
ඇන්තෙමේදෙ මෙයාවත් අඉන්ග්කලද මන්ද

Mama.dannet na attatama a  katawa nisa.mamat.hewwa.raveen.dakka.passe passe mata hitune.meka.planak kiyala.attatama
Mඅම.දන්නෙත් න අත්තතම අ  කතව නිස.මමත්.හෙව්ව.රවීන්.දක්ක.පස්සෙ පස්සෙ මත හිතුනෙ.මෙක.ප්ලනක් කියල.අත්තතම

Issra wagemai ,,patta,kolla,good luck
ඓස්ස්‍ර වගෙමඉ ,,පත්ත,කොල්ල,ගූද් ලුච්ක්

Yes good .
‍යෙස් ගූද් .

Ekenma aththa bn
Eකෙන්ම අත්ත බ්න්

Atha thami math uwa baluwe ae kella nisa
ඇත තමි මත් උව බලුවෙ ඈ කෙල්ල නිස

Dan oyath janpriya wei Malli  ela ela
ඩන් ඔයත් ජන්ප්‍රිය වේ Mඅල්ලි  එල එල

Adoo muslim vage video ekk kre uba nehh
ඇදූ මුස්ලිම් වගෙ විදෙඔ එක්ක් ක්‍රෙ උබ නෙහ්හ්

Sira kathawa.
ශිර කතව.

Hariyatama hari lokka
Hඅරියතම හරි ලොක්ක

Ane bun wadak thiyana deyak karapan
ඇනෙ බුන් වදක් තියන දෙයක් කරපන්

ane hukanno ubt onnathi huttk na .ube paduwe htpn
අනෙ හුකන්නො උබ්ත් ඔන්නති හුත්ත්ක් න .උබෙ පදුවෙ හ්ත්ප්න්

Eal kathwa bro
Eඅල් කත්ව බ්‍රො

Sira bn
ශිර බ්න්

ow.ow.baninawa.mokada.oya.karaneth..ekamane
ඔව්.ඔව්.බනිනව.මොකද.ඔය.කරනෙත්..එකමනෙ

Oba hari
Oබ හරි

eka hari ayya
එක හරි අය්ය

Attha obage kathawa මිනිස්සු  hamadetama  මෝඩයින්
ඇත්ත ඔබගෙ කතව මිනිස්සු  හමදෙතම  මෝඩයින්

katawa atta brooo...
කතව අත්ත බ්‍රූඔ...

aiye nikm blm idn kiuw wge...ridennma kiuw...el..You tub eketh search krla thuttu deka kapa gththa...
අඉයෙ නික්ම් බ්ල්ම් ඉද්න් කිඋව් ව්ගෙ...රිදෙන්න්ම කිඋව්...එල්..‍යොඋ තුබ් එකෙත් සේර්ච් ක්‍රල තුත්තු දෙක කප ග්ත්ත...

Aknm nikm...mt th hithuna
ඇක්න්ම් නික්ම්...ම්ත් ත් හිතුන

Oya hoda lamayak atta kuwa
Oය හොද ලමයක් අත්ත කුව

Boruwata thena nehah.
ඹොරුවත තෙන නෙහහ්.

Wuba hari bn
Wඋබ හරි බ්න්

Ai oyata vitharak mamath oka kuwwa. Oka sms laba ganna gahapu getayak. Oya hariyata hari.ravin kepenna thibune 10 weniyata.
ඇඉ ඔයත විතරක් මමත් ඔක කුව්ව. Oක ස්ම්ස් ලබ ගන්න ගහපු ගෙතයක්. Oය හරියත හරි.රවින් කෙපෙන්න තිබුනෙ 10 වෙනියත.

Anyyy palyan ynna .kohewat inna ahinska kellekuta oya taram mda ghnnna apa.ublata sahodriyo ndda.ahema nti unt ubatat kawda hri duwek idiyny.adtat kiypan kollwa nawala gatthma hri kiyla
ඇන්ය්ය්ය් පල්යන් ය්න්න .කොහෙවත් ඉන්න අහින්ස්ක කෙල්ලෙකුත ඔය තරම් ම්ද ඝ්න්න්න අප.උබ්ලත සහොද්‍රියො න්ද්ද.අහෙම න්ති උන්ත් උබතත් කව්ද හ්‍රි දුවෙක් ඉදිය්න්ය්.අද්තත් කිය්පන් කොල්ල්ව නවල ගත්ත්ම හ්‍රි කිය්ල

Oyage katava hariyata hari saho ala hode
Oයගෙ කතව හරියත හරි සහො අල හොදෙ

You right
‍යොඋ රිඝ්ත්

aththa kathawak aiyeee
අත්ත කතවක් අඉයීඑ

Modayo unata kamak ne , harak wenna epa, bath noka thanakola kanna hithei ubalata
Mඔදයො උනත කමක් නෙ , හරක් වෙන්න එප, බත් නොක තනකොල කන්න හිතේ උබලත

oya ari aiye
ඔය අරි අඉයෙ

Muth pissu.
Mඋත් පිස්සු.

Elatama theruna
Eලතම තෙරුන

Eka patta
Eක පත්ත

bro am living in out of SL and I thought the same. This could be a marketing trick. Coz that’s how I got to know about this program as well
බ්‍රො අම් ලිවින්ග් ඉන් ඔඋත් ඔෆ් ශ්ළ් අන්ද් ඓ තොඋඝ්ත් තෙ සමෙ. ඨිස් චොඋල්ද් බෙ අ මර්කෙතින්ග් ත්‍රිච්ක්. Cඔz තත්’ස් හොව් ඓ ගොත් තො ක්නොව් අබොඋත් තිස් ප්‍රොග්‍රම් අස් වෙල්ල්

Sampuurna  aththa  kathawa.  Oyatath  jaya  wewa
ශම්පූර්න  අත්ත  කතව.  Oයතත්  ජය  වෙව

Anunge kunu hoyanne nethuwa thamage wedak balagaththoth neda hoda minissu karana paw pin egollo geniyai
ඇනුන්ගෙ කුනු හොයන්නෙ නෙතුව තමගෙ වෙදක් බලගත්තොත් නෙද හොද මිනිස්සු කරන පව් පින් එගොල්ලො ගෙනියඉ

Agreed.100 %
ඇග්‍රීද්.100 %

digatama karanna.patta !
දිගතම කරන්න.පත්ත !

Oya hariyatama hari.
Oය හරියතම හරි.

Ne ne malli ube karume newei mn dekapu eththama katawa malli uba kiwwe  budu saranai
ණෙ නෙ මල්ලි උබෙ කරුමෙ නෙවේ ම්න් දෙකපු එත්තම කතව මල්ලි උබ කිව්වෙ  බුදු සරනඉ

Ube kathawa sahateka aththa kollo.....
Uබෙ කතව සහතෙක අත්ත කොල්ලො.....

Its correct.....
ඓත්ස් චොර්‍රෙච්ත්.....

Ithin aiye a kella kellagema nambuwa nathi karaganida kamak na aiye oyath meken tranding awane 
ඓතින් අඉයෙ අ කෙල්ල කෙල්ලගෙම නම්බුව නති කරගනිද කමක් න අඉයෙ ඔයත් මෙකෙන් ත්‍රන්දින්ග් අවනෙ 

Uba kiwwa kathaawa siraama eththa.. broo....ela kollek...video eka weradi nee...jaya wewa
Uබ කිව්ව කතාව සිරාම එත්ත.. බ්‍රූ....එල කොල්ලෙක්...විදෙඔ එක වෙරදි නී...ජය වෙව

Uba har machan
Uබ හර් මචන්

Sira  kathawa ban
ශිර  කතව බන්

Niyami
ණියමි

Den oya presidda wenna gahana flen ekakda meka
ඩෙන් ඔය ප්‍රෙසිද්ද වෙන්න ගහන ෆ්ලෙන් එකක්ද මෙක

Oya hari machn
Oය හරි මච්න්

Oyata witarai atta therune malli scl eka koheda lakdasda
Oයත විතරඉ අත්ත තෙරුනෙ මල්ලි ස්ච්ල් එක කොහෙද ලක්දස්ද

Mamath denagathth den thama bn
Mඅමත් දෙනගත්ත් දෙන් තම බ්න්

sira kathawa bn
සිර කතව බ්න්

Ekath aththa kiyala hithenawa bro.math dana gaththe me nethuge adana vidiyos dakalani.anee manda ithin e ganu lamaya thamath vidiyos danawa adare wedanawa kiyala. ane manda bro.dan ithin godakma prasiddai sudu mahaththaya....sathutin inna hode..
Eකත් අත්ත කියල හිතෙනව බ්‍රො.මත් දන ගත්තෙ මෙ නෙතුගෙ අදන විදියොස් දකලනි.අනී මන්ද ඉතින් එ ගනු ලමය තමත් විදියොස් දනව අදරෙ වෙදනව කියල. අනෙ මන්ද බ්‍රො.දන් ඉතින් ගොදක්ම ප්‍රසිද්දඉ සුදු මහත්තය....සතුතින් ඉන්න හොදෙ..

Dn dream star iwrai ne.blmuko aphu ara kella fb live eid kyl.final ek dwseth eki live ekk dala thibuna
ඩ්න් ද්‍රේම් ස්තර් ඉව්‍රඉ නෙ.බ්ල්මුකො අඵු අර කෙල්ල ෆ්බ් ලිවෙ ඒද් ක්ය්ල්.ෆිනල් එක් ද්ව්සෙත් එකි ලිවෙ එක්ක් දල තිබුන

Ela bro...
Eල බ්‍රො...

Siraa kathwa...
ශිරා කත්ව...

Okatamai atta
Oකතමඉ අත්ත

Aththa kathw bn.mn oya raveen kyl ekek innwd kiyala dana gththe ara ganige ada adiyawen
ඇත්ත කත්ව් බ්න්.ම්න් ඔය රවීන් ක්ය්ල් එකෙක් ඉන්න්ව්ද් කියල දන ග්ත්තෙ අර ගනිගෙ අද අදියවෙන්

I think it's true
ඓ තින්ක් ඉත්'ස් තෘඑ

Siraa kathawa bn
ශිරා කතව බ්න්

Sira kathawa
ශිර කතව

Onna mcn subscribe kra..minissu hithapu nathi paththak bn..ela..jehaan wagene bn ubath..ela bn.jaya weewa
Oන්න ම්ච්න් සුබ්ස්ච්‍රිබෙ ක්‍ර..මිනිස්සු හිතපු නති පත්තක් බ්න්..එල..ජෙහාන් වගෙනෙ බ්න් උබත්..එල බ්න්.ජය වීව

oya hari aiya.apita e dennagenma wedak na.un nemei ne kanna adinna denne.
ඔය හරි අඉය.අපිත එ දෙන්නගෙන්ම වෙදක් න.උන් නෙමේ නෙ කන්න අදින්න දෙන්නෙ.

Sirawata a aiye.. Oya kiyana deth aththak wenna puluwan... Haryta hari ithin.. Wennath puluwan nowennath puluwan..... Theweni asen balanawa kynne okata thama... Elamaii... ️️️
ශිරවත අ අඉයෙ.. Oය කියන දෙත් අත්තක් වෙන්න පුලුවන්... Hඅර්ය්ත හරි ඉතින්.. Wඑන්නත් පුලුවන් නොවෙන්නත් පුලුවන්..... ඨෙවෙනි අසෙන් බලනව ක්ය්න්නෙ ඔකත තම... Eලමඊ... ️️️

Patta bn uba nam.
ඵත්ත බ්න් උබ නම්.

Katha wada neda malli.oyath keranna hadanne mada gahana eka neda
ඛත වද නෙද මල්ලි.ඔයත් කෙරන්න හදන්නෙ මද ගහන එක නෙද

Aththama කතාව
ඇත්තම කතාව

Uba sira porak oi. Sirama kathawa
Uබ සිර පොරක් ඔඉ. ශිරම කතව

Ow oya kiyana kathawa sampurna aththa oya sinakan thamai mamath rawin tharuka kiyanna kawada kiyala Dana gaththa.
Oව් ඔය කියන කතව සම්පුර්න අත්ත ඔය සිනකන් තමඉ මමත් රවින් තරුක කියන්න කවද කියල ඩන ගත්ත.

Hammeee kellageee pattha aran kathaaaakarspuu gorakayooo set eka koooo.....uba kiwwa kathawa siiira bn...apeee eunta kellek hotu peran aduuwoth eeya thama hariiiii...
Hඅම්මීඑ කෙල්ලගීඑ පත්ත අරන් කතාආකර්ස්පූ ගොරකයූඔ සෙත් එක කූඌ.....උබ කිව්ව කතව සීඉර බ්න්...අපීඑ එඋන්ත කෙල්ලෙක් හොතු පෙරන් අදූවොත් ඊය තම හරීඊඉ...

Sampurrna aththa oya kiyana kathawa
ශම්පුර්‍රන අත්ත ඔය කියන කතව

ado tho neda Ara thambiya paka thambiya tho
අදො තො නෙද ඇර තම්බිය පක තම්බිය තො

Pissek
ඵිස්සෙක්

Fatta fatta fatta bn . Supiriytath dan thamai thwrune
Fඅත්ත ෆත්ත ෆත්ත බ්න් . ශුපිරිය්තත් දන් තමඉ ත්වෘනෙ

Me too.
Mඑ තූ.

Hmmm yes.
Hම්ම්ම් යෙස්.

Hena ghanwa wage aththama kiuwa bro umba baya nethuwa.
Hඑන ඝන්ව වගෙ අත්තම කිඋව බ්‍රො උම්බ බය නෙතුව.

oya ari
ඔය අරි

Hair Malloy. Ubekatawa.atta
Hඅඉර් Mඅල්ලොය්. Uබෙකතව.අත්ත

Ou hallo, maat hoya gena gihin, baluve,
Oඋ හල්ලො, මාත් හොය ගෙන ගිහින්, බලුවෙ,

atta  malliyoo oya  kiyanade
අත්ත  මල්ලියූ ඔය  කියනදෙ

ela
එල

ela ela
එල එල

Oya hari malliyo paw ahinsaka kella kawdawath boruwen raja wela inna ba godak lassanai oyage kathawa theruwan saranai  
Oය හරි මල්ලියො පව් අහින්සක කෙල්ල කව්දවත් බොරුවෙන් රජ වෙල ඉන්න බ ගොදක් ලස්සනඉ ඔයගෙ කතව තෙරුවන් සරනඉ  

Oyage kathawa hari ..,
Oයගෙ කතව හරි ..,

Ela
Eල

Sira sira bro uba kiwwe
ශිර සිර බ්‍රො උබ කිව්වෙ

Uba Hariii bn
Uබ Hඅරීඉ බ්න්

Mamath raveenwa danne me girlge video aken passe. Oyage kathawa aththa aiyee
Mඅමත් රවීන්ව දන්නෙ මෙ ගිර්ල්ගෙ විදෙඔ අකෙන් පස්සෙ. Oයගෙ කතව අත්ත අඉයී

Katha dekak nh kollo uba hari 
ඛත දෙකක් න්හ් කොල්ලො උබ හරි 

Eka Aeththaaaa
Eක ඇඑත්තාආ

aththa thamai.....
අත්ත තමඉ.....

Ammapa aththa
ඇම්මප අත්ත

hariyatama hari
හරියතම හරි

Uba hari bn jaywewa...!
Uබ හරි බ්න් ජය්වෙව...!

sira kathawa macho.uba ela kollek
සිර කතව මචො.උබ එල කොල්ලෙක්

Oyage kathawa eththa tamai aptith ravin wa dena gaththa me sidhdiyen passe ne. Api thamai rewatila thiyenne balagan giyama
Oයගෙ කතව එත්ත තමඉ අප්තිත් රවින් ව දෙන ගත්ත මෙ සිධ්දියෙන් පස්සෙ නෙ. ඇපි තමඉ රෙවතිල තියෙන්නෙ බලගන් ගියම

atha kathawA bn
අත කතවැ බ්න්

Appoi api rawadunna
ඇප්පොඉ අපි රවදුන්න

A ban sira kathawa
ඇ බන් සිර කතව

Oka thama atta ithn
Oක තම අත්ත ඉත්න්

Nightya..
ණිඝ්ත්ය..

Aiyanam patta aiyaa
ඇඉයනම් පත්ත අඉයා

Oya  hri  aka tama atha
Oය  හ්‍රි  අක තම අත

Yako  dheng  uba kiyana kathawataht mung  rewatilane  ayyo  mung vage  moda  eththa
‍යකො  ධෙන්ග්  උබ කියන කතවතහ්ත් මුන්ග්  රෙවතිලනෙ  අය්යො  මුන්ග් වගෙ  මොද  එත්ත

Mn danneth oya seen eken passe
Mන් දන්නෙත් ඔය සීන් එකෙන් පස්සෙ

Sirama kathawa macho.  
ශිරම කතව මචො.  

Ane mole nan hodatama naha hamoma ediriyata so ahema vikara munta
ඇනෙ මොලෙ නන් හොදතම නහ හමොම එදිරියත සො අහෙම විකර මුන්ත

Ane pissu kelinma apa oya kiyanne ravin programs karala kella margayen ediriyata damma kiyalane
ඇනෙ පිස්සු කෙලින්ම අප ඔය කියන්නෙ රවින් ප්‍රොග්‍රම්ස් කරල කෙල්ල මර්ගයෙන් එදිරියත දම්ම කියලනෙ

Ow oyata anit patta pencils tiyenne
Oව් ඔයත අනිත් පත්ත පෙන්චිල්ස් තියෙන්නෙ

Kya hari
ඛ්ය හරි

Aththa kathawa thamai
ඇත්ත කතව තමඉ

Anivaren broo
ඇනිවරෙන් බ්‍රූ

Ela bn
Eල බ්න්

Mn oya raveeen kiyana ponnaya dakke oya wasi nahayan adapu nisa thama bn ubanm maru
Mන් ඔය රවීඑන් කියන පොන්නය දක්කෙ ඔය වසි නහයන් අදපු නිස තම බ්න් උබන්ම් මරු

Math raween tharuka sewwa Santa
Mඅත් රවීන් තරුක සෙව්ව ශන්ත

Sira siddi kollo
ශිර සිද්දි කොල්ලො

Math raveen danagatte kella අඬාපු eken.kella kae dein une raveen hondata famous wechcha eka
Mඅත් රවීන් දනගත්තෙ කෙල්ල අඬාපු එකෙන්.කෙල්ල කෑ දේන් උනෙ රවීන් හොන්දත ෆමොඋස් වෙච්ච එක

Oya niyamai.bor.
Oය නියමඉ.බොර්.

Atha.kathwa.man.dangateth.meakawa.meakellaadapu.vidiyo.wen.pasea.habai.kella chatar.una.
ඇත.කත්ව.මන්.දන්ගතෙත්.මේකව.මේකෙල්ලාදපු.විදියො.වෙන්.පසේ.හබඉ.කෙල්ල චතර්.උන.

Oya. Eattamai. Kiwwa. Ok. B. S. ️️️️️
Oය. Eඅත්තමඉ. ඛිව්ව. Oක්. ඹ්. ශ්. ️️️️️

niyami bn athel kathave niyami bn
නියමි බ්න් අතෙල් කතවෙ නියමි බ්න්

aniwa bor
අනිව බොර්

monawada ban me wenne.. eth ubanam sira ela kollek... ara muslim charithe patteta ragapanawa.. sammana denna ona ubata saho
මොනවද බන් මෙ වෙන්නෙ.. එත් උබනම් සිර එල කොල්ලෙක්... අර මුස්ලිම් චරිතෙ පත්තෙත රගපනව.. සම්මන දෙන්න ඔන උබත සහො

kellek ohma karaid gono thopi wage un hodai gonnu gena parikshana karanna
කෙල්ලෙක් ඔහ්ම කරඉද් ගොනො තොපි වගෙ උන් හොදඉ ගොන්නු ගෙන පරික්ෂන කරන්න

Aniwa brooo
ඇනිව බ්‍රූඔ

Aththa thamamai bro. Ela ela
ඇත්ත තමමඉ බ්‍රො. Eල එල

Eka aththa
Eක අත්ත

Sira kathawa
ශිර කතව

Eka pattttttttttttttta  bn mat hithuwa okama
Eක පත්ත්ත්ත්ත්ත්ත්ත්ත්ත්ත්ත්ත්ත්ත  බ්න් මත් හිතුව ඔකම

patta oka nattan wena monada ban. niyamai
පත්ත ඔක නත්තන් වෙන මොනද බන්. නියමඉ

You are correct brother.is it true . I also know it
‍යොඋ අරෙ චොර්‍රෙච්ත් බ්‍රොතෙර්.ඉස් ඉත් තෘඑ . ඓ අල්සො ක්නොව් ඉත්

Eththa machan
Eත්ත මචන්

Ane ponna pakayo ehenm eki kiyaida e kolla ekigen  lingika asawal ista kara gatta kiyala .
ඇනෙ පොන්න පකයො එහෙන්ම් එකි කියඉද එ කොල්ල එකිගෙන්  ලින්ගික අසවල් ඉස්ත කර ගත්ත කියල .

Oya hariyatama hari malli ravin kiyanne kauda kiyala api danneth ara kella nisa....api nodakapu oya hithapu de hari.
Oය හරියතම හරි මල්ලි රවින් කියන්නෙ කෞද කියල අපි දන්නෙත් අර කෙල්ල නිස....අපි නොදකපු ඔය හිතපු දෙ හරි.

Sera kathawa. Math danne ne mun dennage magul wedeyo beluwe neththam.
ශෙර කතව. Mඅත් දන්නෙ නෙ මුන් දෙන්නගෙ මගුල් වෙදෙයො බෙලුවෙ නෙත්තම්.

Ne malli oya ettama etta.hirustar grnath kiyannako me wage ekak denxuth boru karane
ණෙ මල්ලි ඔය එත්තම එත්ත.හිරුස්තර් ග්‍රනත් කියන්නකො මෙ වගෙ එකක් දෙන්xඋත් බොරු කරනෙ

True story brother
ටෘඑ ස්තොර්ය් බ්‍රොතෙර්

Aiyo math ravinwa danne me sin eken අපරාදෙ mage kale
ඇඉයො මත් රවින්ව දන්නෙ මෙ සින් එකෙන් අපරාදෙ මගෙ කලෙ

Eka atha kolla
Eක අත කොල්ල

mmnama  oya mokaekawath dannae brro prsethdeyata mahama kalanam arake marannama One bn uba ala kollek brro
ම්ම්නම  ඔය මොකෑකවත් දන්නෑ බ්‍රරො ප්‍රසෙත්දෙයත මහම කලනම් අරකෙ මරන්නම Oනෙ බ්න් උබ අල කොල්ලෙක් බ්‍රරො

Eala eala oya kiyanne aththa malli math oya kella  adapu nisai rawen hauwe .anika me kella aduwe mun akata budiya gaththa wage
Eඅල ඒල ඔය කියන්නෙ අත්ත මල්ලි මත් ඔය කෙල්ල  අදපු නිසඉ රවෙන් හෞවෙ .අනික මෙ කෙල්ල අදුවෙ මුන් අකත බුදිය ගත්ත වගෙ

Ravin tharuka kauda
ර්‍අවින් තරුක කෞද

Dan mewa dane  gene ai moneketede? Yande oni thanete giya. Obe kalekanne nathuwe paduwe innewade
ඩන් මෙව දනෙ  ගෙනෙ අඉ මොනෙකෙතෙදෙ? ‍යන්දෙ ඔනි තනෙතෙ ගිය. Oබෙ කලෙකන්නෙ නතුවෙ පදුවෙ ඉන්නෙවදෙ

Sira katawa mt dena gtte ehema tama
ශිර කතව ම්ත් දෙන ග්ත්තෙ එහෙම තම

Uba hari bn apit kata une okama thama .ravin kiyala ekek dannet ara kella nisa
Uබ හරි බ්න් අපිත් කත උනෙ ඔකම තම .රවින් කියල එකෙක් දන්නෙත් අර කෙල්ල නිස

Oka dala balapu gaman man ape un okkotama kiwwe oka plan ekak kiyala.ape unta eka terum ganna ba. නිරීක්ෂණ magin නිගමනයකට elabima SH
Oක දල බලපු ගමන් මන් අපෙ උන් ඔක්කොතම කිව්වෙ ඔක ප්ලන් එකක් කියල.අපෙ උන්ත එක තෙරුම් ගන්න බ. නිරීක්ෂණ මගින් නිගමනයකට එලබිම ශ්H

Sira ban
ශිර බන්

Atta bn 100%
ඇත්ත බ්න් 100%

Very true ..you are correct
Vඑර්ය් තෘඑ ..යොඋ අරෙ චොර්‍රෙච්ත්

Atta thamai
ඇත්ත තමඉ

ane manda ban.uba nam mara porak
අනෙ මන්ද බන්.උබ නම් මර පොරක්

mth e kellagen passe thamai uwa danne 
ම්ත් එ කෙල්ලගෙන් පස්සෙ තමඉ උව දන්නෙ 

malli hari malli
මල්ලි හරි මල්ලි

True story
ටෘඑ ස්තොර්ය්

Oya hari aiye. Eth kellek  mehema eyage  jiwithe  gena boru kiyala nana katha karaganida
Oය හරි අඉයෙ. Eත් කෙල්ලෙක්  මෙහෙම එයගෙ  ජිවිතෙ  ගෙන බොරු කියල නන කත කරගනිද

Ela broo
Eල බ්‍රූ

Monawa unat katawa atta malliyo
Mඔනව උනත් කතව අත්ත මල්ලියො

Aeththa  bn
ඇඑත්ත  බ්න්

Math raveenwa denagaththe oya kiyapu widihatama thama.. oya hri aiye
Mඅත් රවීන්ව දෙනගත්තෙ ඔය කියපු විදිහතම තම.. ඔය හ්‍රි අඉයෙ

Atha thamai
ඇත තමඉ

Katawanam attamai mat ravin danne na me kalla nisa tamai mat ravin danne
ඛතවනම් අත්තමඉ මත් රවින් දන්නෙ න මෙ කල්ල නිස තමඉ මත් රවින් දන්නෙ

Mata chess therenne na ban
Mඅත චෙස්ස් තෙරෙන්නෙ න බන්

Oya kiyanne etta
Oය කියන්නෙ එත්ත

attemai (sudu mahattaya)
අත්තෙමඉ (සුදු මහත්තය)

Aththa thmi aiye, math eh akki adana video eka dakala thmi raween wa dana gaththe
ඇත්ත ත්මි අඉයෙ, මත් එහ් අක්කි අදන විදෙඔ එක දකල ත්මි රවීන් ව දන ගත්තෙ

Aniwa aththa adala dapan digatama api ona sup ekak denooo
ඇනිව අත්ත අදල දපන් දිගතම අපි ඔන සුප් එකක් දෙනූඔ

Oya seen aka matath meeter vna machan...,oya seen akata kalin thama KFC chicken kottuwa oya wagema marketing parak Dunne,owa thama machan negative marketing kiyanne..,othana kellagei,kollagei kathawak well thiyenawa thanks,ath aka media akene ussala thibba kollawa finel akata yawala program aka hit karanna ona nisa.
Oය සීන් අක මතත් මීතෙර් ව්න මචන්...,ඔය සීන් අකත කලින් තම ඛ්FC චිච්කෙන් කොත්තුව ඔය වගෙම මර්කෙතින්ග් පරක් ඩුන්නෙ,ඔව තම මචන් නෙගතිවෙ මර්කෙතින්ග් කියන්නෙ..,ඔතන කෙල්ලගේ,කොල්ලගේ කතවක් වෙල්ල් තියෙනව තන්ක්ස්,අත් අක මෙදිඅ අකෙනෙ උස්සල තිබ්බ කොල්ලව ෆිනෙල් අකත යවල ප්‍රොග්‍රම් අක හිත් කරන්න ඔන නිස.

Uba hari yaluwa
Uබ හරි යලුව

Katawa ඇත්ත මල්ලී.
ඛතව ඇත්ත මල්ලී.

Niyamai kollo umba nam patta charithe umba kiwwe sampurna aththaa kathawak
ණියමඉ කොල්ලො උම්බ නම් පත්ත චරිතෙ උම්බ කිව්වෙ සම්පුර්න අත්තා කතවක්

Attha bn ....siraaaaa
ඇත්ත බ්න් ....සිරාආඅ

Ou bn kollo ub uba kathawa sahatika aththa 100% wana kiyanna dayak na mslliya
Oඋ බ්න් කොල්ලො උබ් උබ කතව සහතික අත්ත 100% වන කියන්න දයක් න ම්ස්ල්ලිය

Aththa bn hariii
ඇත්ත බ්න් හරීඉ

Ane pala huththo anunge reddawal hoyanne hariyata uba vesa gani wagene
ඇනෙ පල හුත්තො අනුන්ගෙ රෙද්දවල් හොයන්නෙ හරියත උබ වෙස ගනි වගෙනෙ

Ela aiye kathawa aththa .oya hari...apiwa rewettuwa...
Eල අඉයෙ කතව අත්ත .ඔය හරි...අපිව රෙවෙත්තුව...

Obe vage un me ratete thave one bn
Oබෙ වගෙ උන් මෙ රතෙතෙ තවෙ ඔනෙ බ්න්

Math dana gtte e kellge vidio eken thmi
Mඅත් දන ග්ත්තෙ එ කෙල්ල්ගෙ විදිඔ එකෙන් ත්මි

Obenam supiri bn
Oබෙනම් සුපිරි බ්න්

uba supiri porak good luck
උබ සුපිරි පොරක් ගූද් ලුච්ක්

Mata oya katava kiyaganna baruva hitiya      oya niyama pork
Mඅත ඔය කතව කියගන්න බරුව හිතිය      ඔය නියම පොර්ක්

Oka matath hithuna bro.... mamath u wa danagathe kella adapu nisa
Oක මතත් හිතුන බ්‍රො.... මමත් උ ව දනගතෙ කෙල්ල අදපු නිස

ekenma eka eththa #$aHoo#
එකෙන්ම එක එත්ත #$අHඌ#

E athare oba ජනප්‍රිය වීමට uthsaha දැරිමත් නරකම නෑ..මම උනත් බැලුවෙ මේ වීඩියෝ එකෙන් පස්සේ .දන්නෝ දනිති තමා..
E අතරෙ ඔබ ජනප්‍රිය වීමට උත්සහ දැරිමත් නරකම නෑ..මම උනත් බැලුවෙ මේ වීඩියෝ එකෙන් පස්සේ .දන්නෝ දනිති තමා..

pissu
පිස්සු

sira kathawa bun
සිර කතව බුන්

Sirawatama uba hari bn.... Meva therenne nhane ma gon minissunta... Atthatama ma vge video uploaded kranvata bro oyta godak thanks...
ශිරවතම උබ හරි බ්න්.... Mඑව තෙරෙන්නෙ න්හනෙ ම ගොන් මිනිස්සුන්ත... ඇත්තතම ම ව්ගෙ විදෙඔ උප්ලොඅදෙද් ක්‍රන්වත බ්‍රො ඔය්ත ගොදක් තන්ක්ස්...

oyage kathava attha nattha danne na namuth mamath issallama raveenva danagatthe me lamaya nisa.ita passe a vadasatahsna baluveth
ඔයගෙ කතව අත්ත නත්ත දන්නෙ න නමුත් මමත් ඉස්සල්ලම රවීන්ව දනගත්තෙ මෙ ලමය නිස.ඉත පස්සෙ අ වදසතහ්ස්න බලුවෙත්

Anee  nohuka  edapan
ඇනී  නොහුක  එදපන්

Eka aththa mamath dana gaththe e vedio eken passe.....
Eක අත්ත මමත් දන ගත්තෙ එ වෙදිඔ එකෙන් පස්සෙ.....

Aniwa kathawa aeththa
ඇනිව කතව ඈත්ත

Yas bro 
‍යස් බ්‍රො 

oyata banne nm ne kathawa atta
ඔයත බන්නෙ න්ම් නෙ කතව අත්ත

oya nm malli maru  kathawa nm atta eth mama gatte rave ge patta mokada adare karapu kenk ohoma  
ඔය න්ම් මල්ලි මරු  කතව න්ම් අත්ත එත් මම ගත්තෙ රවෙ ගෙ පත්ත මොකද අදරෙ කරපු කෙන්ක් ඔහොම  

moda wada karan na kiyala rate menessu hinassauwa netume kiyana nama tik tok aveth kattiya kiyala pennuwa
මොද වද කරන් න කියල රතෙ මෙනෙස්සු හිනස්සෞව නෙතුමෙ කියන නම තික් තොක් අවෙත් කත්තිය කියල පෙන්නුව

Aththatama math dan gaththe eken.
ඇත්තතම මත් දන් ගත්තෙ එකෙන්.

Bro oyata patta molayak thiyenne
ඹ්‍රො ඔයත පත්ත මොලයක් තියෙන්නෙ

Owww aka wenna puluvan
Oව්ව්ව් අක වෙන්න පුලුවන්

na na hariytma hari
න න හරිය්ත්ම හරි

niyamai aiye meke tamai athta kathawa
නියමඉ අඉයෙ මෙකෙ තමඉ අත්ත කතව

Ane rathtaran machooo ekenma athta kiyanne
ඇනෙ රත්තරන් මචූඔ එකෙන්ම අත්ත කියන්නෙ

ubath janappiriya wennada oya dagalanne
උබත් ජනප්පිරිය වෙන්නද ඔය දගලන්නෙ

me kella ki parak marunada bn....aiyhooo bn
මෙ කෙල්ල කි පරක් මරුනද බ්න්....අඉය්හූඔ බ්න්

subscribe karanna tharam watinawa uba machan..onna kara
සුබ්ස්ච්‍රිබෙ කරන්න තරම් වතිනව උබ මචන්..ඔන්න කර

eka aththa bn ela kollo..
එක අත්ත බ්න් එල කොල්ලො..

aththa kathawa mallo
අත්ත කතව මල්ලො

Ekenma thru storya mu kiwwa.
Eකෙන්ම තෘ ස්තොර්ය මු කිව්ව.

Patta oi uba ela suppa thada ube videos valin balapu palaveni eka lakunu 100% denava mama ube eva okkoma balanaab ela bokka 
ඵත්ත ඔඉ උබ එල සුප්ප තද උබෙ විදෙඔස් වලින් බලපු පලවෙනි එක ලකුනු 100% දෙනව මම උබෙ එව ඔක්කොම බලනාබ් එල බොක්ක 

Etta Mali mat eka beluwe eya nisa hewa e kolla kauda kiyala
Eත්ත Mඅලි මත් එක බෙලුවෙ එය නිස හෙව එ කොල්ල කෞද කියල

Eththa machan
Eත්ත මචන්

Kohoma unath avasan 4 denama Athi Dakshayo.
ඛොහොම උනත් අවසන් 4 දෙනම ඇති ඩක්ෂයො.

Kata atta mamat me kallge addonawn tamai me denawa dana gatha
ඛත අත්ත මමත් මෙ කල්ල්ගෙ අද්දොනව්න් තමඉ මෙ දෙනව දන ගත

Hariyatama hari oya katawa super
Hඅරියතම හරි ඔය කතව සුපෙර්

Athtatama  math wuwa denagagathte oya magulen passe thamai. Mamath dream str belue ne ethakn.api gon unado manda. Oyage kathawa hari malli.
ඇත්තතම  මත් වුව දෙනගගත්තෙ ඔය මගුලෙන් පස්සෙ තමඉ. Mඅමත් ද්‍රේම් ස්ත්‍ර බෙලුඑ නෙ එතක්න්.අපි ගොන් උනදො මන්ද. Oයගෙ කතව හරි මල්ලි.

apitanam bro adalama nehe
අපිතනම් බ්‍රො අදලම නෙහෙ

EKANM aththa math baluwe ae kella nisa thamai. MUNTA pissuu. API gonnu... ela aiya.......
Eඛැණ්M අත්ත මත් බලුවෙ ඈ කෙල්ල නිස තමඉ. MUණ්ටැ පිස්සූ. ඇඵෛ ගොන්නු... එල අඉය.......

Apeun moda hatta malli mata penna ba undennama musala hatta salli walata khainawa
ඇපෙඋන් මොද හත්ත මල්ලි මත පෙන්න බ උන්දෙන්නම මුසල හත්ත සල්ලි වලත ඛඉනව

oyaa හරී  මටත්  ඔක  හිතුනා  අපි රැවටුනා  මමත් රවින් කියලා කෙනෙක් දැනම් හිටියේ  නැ  පුංචි  ඇත්ත  නෙමෙ සහතික ඇත්ත
ඔයා හරී  මටත්  ඔක  හිතුනා  අපි රැවටුනා  මමත් රවින් කියලා කෙනෙක් දැනම් හිටියේ  නැ  පුංචි  ඇත්ත  නෙමෙ සහතික ඇත්ත

Youtube eke vidio ekakata apu comment walin wediyenma comment dakke mama adane yakuuuuuuu.patta kathawa.thiththa unath aththa bn me raththaran watina kathawa.jaya bro.
‍යොඋතුබෙ එකෙ විදිඔ එකකත අපු චොම්මෙන්ත් වලින් වෙදියෙන්ම චොම්මෙන්ත් දක්කෙ මම අදනෙ යකූඌඌඋ.පත්ත කතව.තිත්ත උනත් අත්ත බ්න් මෙ රත්තරන් වතින කතව.ජය බ්‍රො.

Aththa   Ban   Mamanam   Oya    Labbawal   Balanneth   Na     Adugane   Lankawe    Nalikawala    News   Balanneth    Na     Uba   Supiri   Kollek   Bathkana    Harak   Athare   Ela    Jayawewa
ඇත්ත   ඹන්   Mඅමනම්   Oය    ළබ්බවල්   ඹලන්නෙත්   ණ     ඇදුගනෙ   ළන්කවෙ    ණලිකවල    ණෙව්ස්   ඹලන්නෙත්    ණ     Uබ   ශුපිරි   ඛොල්ලෙක්   ඹත්කන    Hඅරක්   ඇතරෙ   Eල    Jඅයවෙව

oyath mehama kiyanne,oyage video balana eka wedu wennane Dream start ehema kiyala prasidda wenna gaththa nam,oya eka iththek karan minissu gonata andanna hadanawane oyath oya kiuwa ekath samahara vita aththa wenna athi,ekane Nadu demme neththe,neththam una lejjawata nadu danda epa Mona unath kellata Aye paul kanna puluwan weida ohoma charithe gathanaya karan 
ඔයත් මෙහම කියන්නෙ,ඔයගෙ විදෙඔ බලන එක වෙදු වෙන්නනෙ ඩ්‍රේම් ස්තර්ත් එහෙම කියල ප්‍රසිද්ද වෙන්න ගත්ත නම්,ඔය එක ඉත්තෙක් කරන් මිනිස්සු ගොනත අන්දන්න හදනවනෙ ඔයත් ඔය කිඋව එකත් සමහර විත අත්ත වෙන්න අති,එකනෙ ණදු දෙම්මෙ නෙත්තෙ,නෙත්තම් උන ලෙජ්ජවත නදු දන්ද එප Mඔන උනත් කෙල්ලත ඇයෙ පෞල් කන්න පුලුවන් වේද ඔහොම චරිතෙ ගතනය කරන් 

Uba ela porak bn..mtath oya sceen eka nm hithuna..mn e nisa oy magul beluwe ne..uba wage un thwa 100k idiyoth ethi..ela.bs
Uබ එල පොරක් බ්න්..ම්තත් ඔය ස්චීන් එක න්ම් හිතුන..ම්න් එ නිස ඔය් මගුල් බෙලුවෙ නෙ..උබ වගෙ උන් ත්ව 100ක් ඉදියොත් එති..එල.බ්ස්

Ela kollek bro ubanan ehtha okawa kafuwath danne ne man eth ape eunta kuwa otana mokkakhari aulak tiyanawa kiyala
Eල කොල්ලෙක් බ්‍රො උබනන් එහ්ත ඔකව කෆුවත් දන්නෙ නෙ මන් එත් අපෙ එඋන්ත කුව ඔතන මොක්කඛරි ඖලක් තියනව කියල

Ela attha bro
Eල අත්ත බ්‍රො

ane u mona tallent kenekda,  Honda un kalin ain una
අනෙ උ මොන තල්ලෙන්ත් කෙනෙක්ද,  Hඔන්ද උන් කලින් අඉන් උන

Maruiii aiya.all the best
Mඅරුඊඉ අඉය.අල්ල් තෙ බෙස්ත්

Patta munta notherena deyak therum karata tnx
ඵත්ත මුන්ත නොතෙරෙන දෙයක් තෙරුම් කරත ත්න්x

Mona unaht ඔය ahtta kahta kara   
Mඔන උනහ්ත් ඔය අහ්ත්ත කහ්ත කර   

Sira bn ube kathawa
ශිර බ්න් උබෙ කතව

Aniwa ban..
ඇනිව බන්..

oya hari
ඔය හරි

aththamai
අත්තමඉ

Ykoo sira bn
‍ය්කූ සිර බ්න්

Ekenma bro
Eකෙන්ම බ්‍රො

aththatama saho apith ravin kauda kiyala heuwe me kella nisa..oya kiyana kathawa aththa...good luck bro..oyala wage ayata me rate awasthawak thenak na..el kollek..
අත්තතම සහො අපිත් රවින් කෞද කියල හෙඋවෙ මෙ කෙල්ල නිස..ඔය කියන කතව අත්ත...ගූද් ලුච්ක් බ්‍රො..ඔයල වගෙ අයත මෙ රතෙ අවස්තවක් තෙනක් න..එල් කොල්ලෙක්..

Ane manda ane
ඇනෙ මන්ද අනෙ

Oya hari  oyage katawa sahatika atta
Oය හරි  ඔයගෙ කතව සහතික අත්ත

Sira kathawa brother...aduna ekatanam . ජයෙන් ජය 
ශිර කතව බ්‍රොතෙර්...අදුන එකතනම් . ජයෙන් ජය 

eththa broooo
එත්ත බ්‍රූඌ

Sira kathawa bro lankawe un andenewa witharai
ශිර කතව බ්‍රො ලන්කවෙ උන් අන්දෙනෙව විතරඉ

Ane ponna pako uba kiyanna oni na api dannawa owa......man baluwe wena mokak harida kiyala ponna paka wius ganna karana ponna weda
ඇනෙ පොන්න පකො උබ කියන්න ඔනි න අපි දන්නව ඔව......මන් බලුවෙ වෙන මොකක් හරිද කියල පොන්න පක විඋස් ගන්න කරන පොන්න වෙද

sirama kathawa  akathamai othana une
සිරම කතව  අකතමඉ ඔතන උනෙ

mannam oka kalinma danan hitiya
මන්නම් ඔක කලින්ම දනන් හිතිය

Na ban na kathawa aththa , matath ehema thama hithenne broo ,
ණ බන් න කතව අත්ත , මතත් එහෙම තම හිතෙන්නෙ බ්‍රූ ,

Sira katawa ayye elm 
ශිර කතව අය්යෙ එල්ම් 

Mehema ekek innawa kiyala danneth oya hathwalamen thamai. Ettha kathawa
Mඑහෙම එකෙක් ඉන්නව කියල දන්නෙත් ඔය හත්වලමෙන් තමඉ. Eත්ත කතව

Ube kathawa hari
Uබෙ කතව හරි

patta gemma lankawe samajaya wenas karamu
පත්ත ගෙම්ම ලන්කවෙ සමජය වෙනස් කරමු

good luck konaraya,,,, oka umba danne kawadda bala bala htye Bs.!!!!!!!!!!11
ගූද් ලුච්ක් කොනරය,,,, ඔක උම්බ දන්නෙ කවද්ද බල බල හ්ත්යෙ ඹ්ස්.!!!!!!!!!!11

matanam oka muladima hithuna aiye attha kathava oka thamai 100%k shuver mata... ath janapriya venna me vage veda karana eka hari ne ara kellatath lajja ne oka attha unath a kellata thibba raveenta atthatama adare karanam petthaka venna... oka amulika boruvak...
මතනම් ඔක මුලදිම හිතුන අඉයෙ අත්ත කතව ඔක තමඉ 100%ක් ෂුවෙර් මත... අත් ජනප්‍රිය වෙන්න මෙ වගෙ වෙද කරන එක හරි නෙ අර කෙල්ලතත් ලජ්ජ නෙ ඔක අත්ත උනත් අ කෙල්ලත තිබ්බ රවීන්ත අත්තතම අදරෙ කරනම් පෙත්තක වෙන්න... ඔක අමුලික බොරුවක්...

Hmmm
Hම්ම්ම්

Uba   hari  kolloo.....a..r
Uබ   හරි  කොල්ලූ.....අ..ර්

.r
.ර්

Cira katawa
Cඉර කතව

Obat salli hoyanna puka node edapan
Oබත් සල්ලි හොයන්න පුක නොදෙ එදපන්

Ana oba hukapan pako puka node hitapan
ඇන ඔබ හුකපන් පකො පුක නොදෙ හිතපන්

Aththa oya kiwwa serama niwedakaya kiwwa sudu mahaththayai kiyala are badu Kella nohitiyanam 1st Ravin Theruka thamai
ඇත්ත ඔය කිව්ව සෙරම නිවෙදකය කිව්ව සුදු මහත්තයඉ කියල අරෙ බදු ඛෙල්ල නොහිතියනම් 1ස්ත් ර්‍අවින් ඨෙරුක තමඉ

Budu saranai mallioya kiuwa hari
ඹුදු සරනඉ මල්ලිඔය කිඋව හරි

Ekanm aththa ane.
Eකන්ම් අත්ත අනෙ.

Obha godak durata hari rawin kiyana holmana karaloyata awe ara kella nisa thama
Oභ ගොදක් දුරත හරි රවින් කියන හොල්මන කරලොයත අවෙ අර කෙල්ල නිස තම

Uba supery machan
Uබ සුපෙර්ය් මචන්

Uba kiyanne aththa mcn oka thamai othana une
Uබ කියන්නෙ අත්ත ම්ච්න් ඔක තමඉ ඔතන උනෙ

Oya aththa malli namutha ath ginak nattham dumak nagenna ne, mi killagae kathawa aththa kiyamuko ath aka dawasak udau kalanam aka amathaka karana aka manusath kama nowae thirisan kamae...
Oය අත්ත මල්ලි නමුත අත් ගිනක් නත්තම් දුමක් නගෙන්න නෙ, මි කිල්ලගෑ කතව අත්ත කියමුකො අත් අක දවසක් උදෞ කලනම් අක අමතක කරන අක මනුසත් කම නොවෑ තිරිසන් කමෑ...

Ela good boy aththa mamath dana gaththe me case eken thamai.
Eල ගූද් බොය් අත්ත මමත් දන ගත්තෙ මෙ චසෙ එකෙන් තමඉ.

Owa maha kathaweda kauru karath
Oව මහ කතවෙද කෞරු කරත්

Mama nm oya video eka apu gaman qwa oka game ekak kyla
Mඅම න්ම් ඔය විදෙඔ එක අපු ගමන් qව ඔක ගමෙ එකක් ක්ය්ල

ub eththa bro kiyanne
උබ් එත්ත බ්‍රො කියන්නෙ

Mokadda ban eaa
Mඔකද්ද බන් එආ

Oyage කතාව  නියමයි .කතාව හරි පුතේ 
Oයගෙ කතාව  නියමයි .කතාව හරි පුතේ 

ado uba mara weddekkne mamath ravin gena danne me sineken passe bannn
අදො උබ මර වෙද්දෙක්ක්නෙ මමත් රවින් ගෙන දන්නෙ මෙ සිනෙකෙන් පස්සෙ බන්න්න්

Attamai bro
ඇත්තමඉ බ්‍රො

Sahatheka.eththa
ශහතෙක.එත්ත

aththa kathawa bro
අත්ත කතව බ්‍රො

Ane huthtiye
ඇනෙ හුත්තියෙ

Modayo kawru mona plan gahuwath  a kolla adakshayeknam  eyata awasan maha tharageta enna ba a denna ekathu wela plan karanam a pissu marale eeyeth hotu kahi pera pera aduwe ane nikan thamun weerayek wenna anunge baldi hodannsthuwa ratata loketa wadak yahapathak wena deyak karanawa manussayo
Mඔදයො කවෘ මොන ප්ලන් ගහුවත්  අ කොල්ල අදක්ෂයෙක්නම්  එයත අවසන් මහ තරගෙත එන්න බ අ දෙන්න එකතු වෙල ප්ලන් කරනම් අ පිස්සු මරලෙ ඊයෙත් හොතු කහි පෙර පෙර අදුවෙ අනෙ නිකන් තමුන් වීරයෙක් වෙන්න අනුන්ගෙ බල්දි හොදන්න්ස්තුව රතත ලොකෙත වදක් යහපතක් වෙන දෙයක් කරනව මනුස්සයො

Uba hari machan.oka mamath hithuwa. Notherena gobbayo dana comment ganan ganna epa. E wage un nisa thamai ratata me kala giye.
Uබ හරි මචන්.ඔක මමත් හිතුව. ණොතෙරෙන ගොබ්බයො දන චොම්මෙන්ත් ගනන් ගන්න එප. E වගෙ උන් නිස තමඉ රතත මෙ කල ගියෙ.

Mama kiyanne naa aa kathawa sampurna attama thamai kiyalaa aat atthakut nathuwama nemei ala kolla all the best
Mඅම කියන්නෙ නා ආ කතව සම්පුර්න අත්තම තමඉ කියලා ආත් අත්තකුත් නතුවම නෙමේ අල කොල්ල අල්ල් තෙ බෙස්ත්

Ponnayo hama dayakma wahalla kata karanda apa salli yawapu copi kalla gawa
ඵොන්නයො හම දයක්ම වහල්ල කත කරන්ද අප සල්ලි යවපු චොපි කල්ල ගව

That's truth
ඨත්'ස් තෘත්

Ow mmath e hethuwa nisai ravin tharuka kawda kiyala danagaththe
Oව් ම්මත් එ හෙතුව නිසඉ රවින් තරුක කව්ද කියල දනගත්තෙ

Supiri bn
ශුපිරි බ්න්

Yako kellek thamunge athma garuthwaya kelesagena me wage gon wadak karaida .nikan gom part danna epa ban
‍යකො කෙල්ලෙක් තමුන්ගෙ අත්ම ගරුත්වය කෙලෙසගෙන මෙ වගෙ ගොන් වදක් කරඉද .නිකන් ගොම් පර්ත් දන්න එප බන්

ekath etha thama.prasidda wenna mara krama neda
එකත් එත තම.ප්‍රසිද්ද වෙන්න මර ක්‍රම නෙද

Rawatuna ayata godariyak sidei aaa
ර්‍අවතුන අයත ගොදරියක් සිදේ ආඅ

Video eka supiri. Uba kiwve aththa machan.
Vඉදෙඔ එක සුපිරි. Uබ කිව්වෙ අත්ත මචන්.

mukut dnnthuwa minissu ktha kiyna 1 chrtr...onama kthwk 1 1 widiyt hithnn puluwn...bt 1k withrai atta wenn puluwn
මුකුත් ද්න්න්තුව මිනිස්සු ක්ත කිය්න 1 ච්‍රත්‍ර...ඔනම ක්ත්ව්ක් 1 1 විදිය්ත් හිත්න්න් පුලුව්න්...බ්ත් 1ක් විත්‍රඉ අත්ත වෙන්න් පුලුව්න්

Apita moko bn okun monawa kara gattat. Ubalatat wena prashna natuwa
ඇපිත මොකො බ්න් ඔකුන් මොනව කර ගත්තත්. Uබලතත් වෙන ප්‍රෂ්න නතුව

math ehemai aiye eywa dnagtte aryge adiywen
මත් එහෙමඉ අඉයෙ එය්ව ද්නග්ත්තෙ අර්ය්ගෙ අදිය්වෙන්

Me kella ge vedio eka hinda thamai ravin kiyala ekek gena denagaththeth bro
Mඑ කෙල්ල ගෙ වෙදිඔ එක හින්ද තමඉ රවින් කියල එකෙක් ගෙන දෙනගත්තෙත් බ්‍රො

Oyanam hariyata hari .mat ravinrdanne oyagenulamaya nisha thamai
Oයනම් හරියත හරි .මත් රවින්‍රදන්නෙ ඔයගෙනුලමය නිෂ තමඉ

Eththa kathawak bn
Eත්ත කතවක් බ්න්

Hmmm
Hම්ම්ම්

Aththa kathawamallioo
ඇත්ත කතවමල්ලිඌ

Sira bn
ශිර බ්න්

Rewatuna oiiiii... Waha kanna hithenawa... Draaama
ර්‍එවතුන ඔඊඊඉ... Wඅහ කන්න හිතෙනව... ඩ්‍රාඅම

kathawa aththa aiya
කතව අත්ත අඉය

Me  nittawa  kohenda  path  une
Mඑ  නිත්තව  කොහෙන්ද  පත්  උනෙ

ur right
උර් රිඝ්ත්

Hiwala
Hඉවල

Ammapa.math baluwe oka nisa
ඇම්මප.මත් බලුවෙ ඔක නිස

Aniwa
ඇනිව

Tako  eaveege daksa tawayata I rana dipan
ටකො  ඒවීගෙ දක්ස තවයත ඓ රන දිපන්

Uba atta kwwe patta
Uබ අත්ත ක්ව්වෙ පත්ත

Eththa ela ela
Eත්ත එල එල

Ane etin okkoma ekai.salli nisa anunge jivita ekka sellam karana ponna hetta
ඇනෙ එතින් ඔක්කොම එකඉ.සල්ලි නිස අනුන්ගෙ ජිවිත එක්ක සෙල්ලම් කරන පොන්න හෙත්ත

Mtnm terila tbbe
Mත්න්ම් තෙරිල ත්බ්බෙ

Oka ub kynna one na bn oka ghddim apit teruna lol
Oක උබ් ක්ය්න්න ඔනෙ න බ්න් ඔක ඝ්ද්දිම් අපිත් තෙරුන ලොල්

Patta kathawa
ඵත්ත කතව

Sahathika aththa
ශහතික අත්ත

Sita yako.mm hithuwe raveen kanishka Kiyala.balladdi wenne dail ekak.
ශිත යකො.ම්ම් හිතුවෙ රවීන් කනිෂ්ක ඛියල.බල්ලද්දි වෙන්නෙ දඉල් එකක්.

Me video eka danna 9 wenida wenakn hitapu ekatq dukai ...
Mඑ විදෙඔ එක දන්න 9 වෙනිද වෙනක්න් හිතපු එකත්q දුකඉ ...

Ponnayek meka
ඵොන්නයෙක් මෙක

Mn kiyapu de ekekta hri theruna eka loku deyak ewagema sabama dakshayekta kirula gya ekath loku deyak. ..
Mන් කියපු දෙ එකෙක්ත හ්‍රි තෙරුන එක ලොකු දෙයක් එවගෙම සබම දක්ෂයෙක්ත කිරුල ග්ය එකත් ලොකු දෙයක්. ..

Kelin kathawa..
ඛෙලින් කතව..

Ow ban
Oව් බන්

Attha bn
ඇත්ත බ්න්

Hariyata kiwwa mamatha derana beluve raven kauda kiyala denaganda
Hඅරියත කිව්ව මමත දෙරන බෙලුවෙ රවෙන් කෞද කියල දෙනගන්ද

ela kathawa.meaka thamai eththa saho.ubata jaya
එල කතව.මේක තමඉ එත්ත සහො.උබත ජය

Sihala minissu koi taram 0   da
ශිහල මිනිස්සු කොඉ තරම් 0   ද

Hodewadeeeeeeee  lankawe inna gon hattate mewa majic
Hඔදෙවදීඊඊඊ  ලන්කවෙ ඉන්න ගොන් හත්තතෙ මෙව මජිච්

Patta baroo .some time me katahwa boruwak wena athi .namuth mamatha ravin kenk kiyala kenk dangthte me nethumi nagige vidiyoo nisa .ape samajayamai mada gahanaee ape samjayamai udin thiyanne ea deta monayam hoo kapi pennena deyak thibiya uthumai ravin gee voiec akka pataaa matam lasanai apita dala na ravin ta ape rate thanka gana udaw karpau nethumi nagi nubata kawda hoo hariyavi
ඵත්ත බරූ .සොමෙ තිමෙ මෙ කතහ්ව බොරුවක් වෙන අති .නමුත් මමත රවින් කෙන්ක් කියල කෙන්ක් දන්ග්ත්තෙ මෙ නෙතුමි නගිගෙ විදියූ නිස .අපෙ සමජයමඉ මද ගහනෑඑ අපෙ සම්ජයමඉ උදින් තියන්නෙ ඒ දෙත මොනයම් හූ කපි පෙන්නෙන දෙයක් තිබිය උතුමඉ රවින් ගී වොඊච් අක්ක පතාඅ මතම් ලසනඉ අපිත දල න රවින් ත අපෙ රතෙ තන්ක ගන උදව් කර්පෞ නෙතුමි නගි නුබත කව්ද හූ හරියවි

Ammooooooo athtatmai oya hari...
ඇම්මූඌඌඔ අත්තත්මඉ ඔය හරි...

Sahatika atta...
ශහතික අත්ත...

Oba hari sahoodaraya... hema dema deal ekk wela tynne
Oබ හරි සහූදරය... හෙම දෙම දේල් එක්ක් වෙල ත්ය්න්නෙ

Oya hare
Oය හරෙ

Oba parikalpana saktiya eti buddimath kollek...dekma maru ...kiyanne aththa...eka man tahavuru karaganne me kella meruna kiuva data passe Ravin kiuve edamedatura song eka merunu birinda venuven kiyana...
Oබ පරිකල්පන සක්තිය එති බුද්දිමත් කොල්ලෙක්...දෙක්ම මරු ...කියන්නෙ අත්ත...එක මන් තහවුරු කරගන්නෙ මෙ කෙල්ල මෙරුන කිඋව දත පස්සෙ ර්‍අවින් කිඋවෙ එදමෙදතුර සොන්ග් එක මෙරුනු බිරින්ද වෙනුවෙන් කියන...

Matanam edaa theru e ea vidio eka hithaka jaranne kiya.  Ethakota prasidda enawa ne.
Mඅතනම් එදා තෙරු එ ඒ විදිඔ එක හිතක ජරන්නෙ කිය.  Eතකොත ප්‍රසිද්ද එනව නෙ.

Ela ela
Eල එල

Hmm mtath ade theruna, maath ravin kawda kiyala denagaththe a girl gen, aeth mtanam mula idala doubt
Hම්ම් ම්තත් අදෙ තෙරුන, මාත් රවින් කව්ද කියල දෙනගත්තෙ අ ගිර්ල් ගෙන්, ඈත් ම්තනම් මුල ඉදල දොඋබ්ත්

Aththama aththa mama denagena hitiyeth ne ravin gena.oken thamai denagaththe.mama tv balanne.
ඇත්තම අත්ත මම දෙනගෙන හිතියෙත් නෙ රවින් ගෙන.ඔකෙන් තමඉ දෙනගත්තෙ.මම ත්ව් බලන්නෙ.

aiya supirii aaa aniwaram aththa
අඉය සුපිරී ආඅ අනිවරම් අත්ත

Oya kathawa matath oya විදියටම hithuna bn
Oය කතව මතත් ඔය විදියටම හිතුන බ්න්

Thada Thada brooo️
ඨද ඨද බ්‍රූඔ️

ow e kella nisa thama raveen janappriya une oya hari
ඔව් එ කෙල්ල නිස තම රවීන් ජනප්ප්‍රිය උනෙ ඔය හරි

dn raveen pthakta dnkoo me vedio eka diha kata arn bln innneth pissune oyth views wadi krgne ohma vedio dnne
ද්න් රවීන් ප්තක්ත ද්න්කූ මෙ වෙදිඔ එක දිහ කත අර්න් බ්ල්න් ඉන්න්නෙත් පිස්සුනෙ ඔය්ත් වීව්ස් වදි ක්‍රග්නෙ ඔහ්ම වෙදිඔ ද්න්නෙ

Ane  ube Ammata nohuka wena deyak bala ganin huththa
ඇනෙ  උබෙ ඇම්මත නොහුක වෙන දෙයක් බල ගනින් හුත්ත

attatama ou mamath me kallagen passe awasana maha taragaya dakkwa baluwa.
අත්තතම ඔඋ මමත් මෙ කල්ලගෙන් පස්සෙ අවසන මහ තරගය දක්ක්ව බලුව.

Ow malli eka sahathika eththa.oyata jaya weawa.
Oව් මල්ලි එක සහතික එත්ත.ඔයත ජය වේව.

math oya gani nisa tami uwa danne umbata kalin man oka hituwa
මත් ඔය ගනි නිස තමි උව දන්නෙ උම්බත කලින් මන් ඔක හිතුව

Aththa bn
ඇත්ත බ්න්

Ubath pemas venna eka allagena kiyavanne
Uබත් පෙමස් වෙන්න එක අල්ලගෙන කියවන්නෙ

eia eia
ඒඅ ඒඅ

Uba wage akek thama me rate janadipathi wenna one bro..
Uබ වගෙ අකෙක් තම මෙ රතෙ ජනදිපති වෙන්න ඔනෙ බ්‍රො..

Atta
ඇත්ත

Eka pahara oiii pattaaaa
Eක පහර ඔඊඉ පත්තාආ

Ubekathawa hari machan..apith dannawa eka
Uබෙකතව හරි මචන්..අපිත් දන්නව එක

ane me rayaliti wada satahan keyanne ape daruwo kanna awa deyak.ewata thallu karana demawpiyoth ennawanee.godak aya nm keyai daruwange hakiyawata eda denna oni keyala.eth meka hakiyawata wada eha gehin daruwange lajja baya keyana ekakth nayhi wenawa.madya hmbakaran kanawa eta wada daruwo wekuna wekuna.ekata demawpiyoyth thakata thake wage happenawa.mewa ape raten thuran karanna oni.daruwange daskm pennana wena oni thram wede naddaaa.
අනෙ මෙ රයලිති වද සතහන් කෙයන්නෙ අපෙ දරුවො කන්න අව දෙයක්.එවත තල්ලු කරන දෙමව්පියොත් එන්නවනී.ගොදක් අය න්ම් කෙයඉ දරුවන්ගෙ හකියවත එද දෙන්න ඔනි කෙයල.එත් මෙක හකියවත වද එහ ගෙහින් දරුවන්ගෙ ලජ්ජ බය කෙයන එකක්ත් නය්හි වෙනව.මද්ය හ්ම්බකරන් කනව එත වද දරුවො වෙකුන වෙකුන.එකත දෙමව්පියොය්ත් තකත තකෙ වගෙ හප්පෙනව.මෙව අපෙ රතෙන් තුරන් කරන්න ඔනි.දරුවන්ගෙ දස්ක්ම් පෙන්නන වෙන ඔනි ත්‍රම් වෙදෙ නද්දාඅ.

machn tharaha wenna epa mehema kiwwata. ubath dan oya karanne anunge kunu godak adala video hadana ekane bn. ubalama thama bn un promote karanne. ubath oya chess board eke bishop godatama thama mchn watenne ehema baluwama.
මච්න් තරහ වෙන්න එප මෙහෙම කිව්වත. උබත් දන් ඔය කරන්නෙ අනුන්ගෙ කුනු ගොදක් අදල විදෙඔ හදන එකනෙ බ්න්. උබලම තම බ්න් උන් ප්‍රොමොතෙ කරන්නෙ. උබත් ඔය චෙස්ස් බොඅර්ද් එකෙ බිෂොප් ගොදතම තම ම්ච්න් වතෙන්නෙ එහෙම බලුවම.

Ponnayonta bokkatama vaduna
ඵොන්නයොන්ත බොක්කතම වදුන

Ft
Fත්

Awankawa atthamai malli
ඇවන්කව අත්තමඉ මල්ලි

loku lokko mechchara game gahana lankawe mekath gamakda malli.oya borukaarayo nisane ratatama hena gahala thiyenne.den giya de giya.  "podi ewunge aasawane ".....kiyala hith hadagannawa hera vena karanna deyak ne.
ලොකු ලොක්කො මෙච්චර ගමෙ ගහන ලන්කවෙ මෙකත් ගමක්ද මල්ලි.ඔය බොරුකාරයො නිසනෙ රතතම හෙන ගහල තියෙන්නෙ.දෙන් ගිය දෙ ගිය.  "පොදි එවුන්ගෙ ආසවනෙ ".....කියල හිත් හදගන්නව හෙර වෙන කරන්න දෙයක් නෙ.

Oye kathavanam patta 
Oයෙ කතවනම් පත්ත 

Na meketa boot parak awa. Nattam kellekuta ohoma kata karanna ba. kohoma hare anunge sindu keyawala pode babala stage eke natawana badagostare raka ganna me pudgalika channel tamie geneteyanna ona.
ණ මෙකෙත බූත් පරක් අව. ණත්තම් කෙල්ලෙකුත ඔහොම කත කරන්න බ. කොහොම හරෙ අනුන්ගෙ සින්දු කෙයවල පොදෙ බබල ස්තගෙ එකෙ නතවන බදගොස්තරෙ රක ගන්න මෙ පුද්ගලික චන්නෙල් තමී ගෙනෙතෙයන්න ඔන.

Ettha katava bn siraama siddiya ubath kiuva ehenam
Eත්ත කතව බ්න් සිරාම සිද්දිය උබත් කිඋව එහෙනම්

Oyaa oya kathawa kiyanna issara wela eka apita hondhatama terila tibune. Oya kathawa sampooranayenma aththa.
Oයා ඔය කතව කියන්න ඉස්සර වෙල එක අපිත හොන්ධතම තෙරිල තිබුනෙ. Oය කතව සම්පූරනයෙන්ම අත්ත.

Sahodaraya.oba.ga.adahasaita watinwa.waraddakna.a.monwa.unat.ada.samagaya.gana.nam.kiyala.wadakna
ශහොදරය.ඔබ.ග.අදහසඉත වතින්ව.වරද්දක්න.අ.මොන්ව.උනත්.අද.සමගය.ගන.නම්.කියල.වදක්න

Mata oka plan ekk kiyla hithune huga kalekata kalin aiyeeee 
Mඅත ඔක ප්ලන් එක්ක් කිය්ල හිතුනෙ හුග කලෙකත කලින් අඉයීඊ 

yhaluwa  oya sampoornaye  hari  yaluwa  mun  janathawa gonata  andhuwa  wesika puthai  ara gong wesi  munta hena gaanna one
ය්හලුව  ඔය සම්පූර්නයෙ  හරි  යලුව  මුන්  ජනතව ගොනත  අන්ධුව  වෙසික පුතඉ  අර ගොන්ග් වෙසි  මුන්ත හෙන ගාන්න ඔනෙ

Ela ela kollo
Eල එල කොල්ලො

OBAGE KATHAWA ETHTHA
Oඹැඝ්E ඛැට්HඇWඇ Eට්Hට්Hඇ

Supir thanks you jayawawa
ශුපිර් තන්ක්ස් යොඋ ජයවව

Ubat ama gemak ne dn gehuwe raween siyalla heli karai kiyla demme
Uබත් අම ගෙමක් නෙ ද්න් ගෙහුවෙ රවීන් සියල්ල හෙලි කරඉ කිය්ල දෙම්මෙ

Ube kathawa hari matath okama thamai hithune
Uබෙ කතව හරි මතත් ඔකම තමඉ හිතුනෙ

Ane oya niyamai appa
ඇනෙ ඔය නියමඉ අප්ප

Eka aththa malli ela ela
Eක අත්ත මල්ලි එල එල

Neththam ravin koheda kiyalawath denagena hitiya ne.
ණෙත්තම් රවින් කොහෙද කියලවත් දෙනගෙන හිතිය නෙ.

e kathawa aththa broo
එ කතව අත්ත බ්‍රූ

Ela ayye 
Eල අය්යෙ 




Sira kathawa machan.... Ubanam mara... Math ravin gena hewwa oya prshne YouTube eka dekala thamai... Math ambalantota...
ශිර කතව මචන්.... Uබනම් මර... Mඅත් රවින් ගෙන හෙව්ව ඔය ප්‍රෂ්නෙ ‍යොඋටුබෙ එක දෙකල තමඉ... Mඅත් අම්බලන්තොත...

Uba thumage tharkaya 100t 100k niwaradi athi..eth uba thumada YouTube eka harahada karanne samajaya wisin wihiluwakata gath puthgalayan dedeneku gena uba thumage YouTube chanalaya presidda karaganimak noweda????
Uබ තුමගෙ තර්කය 100ත් 100ක් නිවරදි අති..එත් උබ තුමද ‍යොඋටුබෙ එක හරහද කරන්නෙ සමජය විසින් විහිලුවකත ගත් පුත්ගලයන් දෙදෙනෙකු ගෙන උබ තුමගෙ ‍යොඋටුබෙ චනලය ප්‍රෙසිද්ද කරගනිමක් නොවෙද????

Oba thumata ma kisima agaurwayak nodakwana bawada karunawen salakanna
Oබ තුමත ම කිසිම අගෞර්වයක් නොදක්වන බවද කරුනවෙන් සලකන්න

Meeka  tama Etta niyamai
Mඊක  තම Eත්ත නියමඉ

Obe deyak hoyaganninko
Oබෙ දෙයක් හොයගන්නින්කො

Atta bn aikenma
ඇත්ත බ්න් අඉකෙන්ම

Ane ubalage ewa ubala balaganilla ubala mara wadane denne
ඇනෙ උබලගෙ එව උබල බලගනිල්ල උබල මර වදනෙ දෙන්නෙ

Mama nam dannawa.ජනප්‍රිය wenna ගැහුව gemai.
Mඅම නම් දන්නව.ජනප්‍රිය වෙන්න ගැහුව ගෙමඉ.

Sampurna atta malliyo
ශම්පුර්න අත්ත මල්ලියො

atthai satthai
අත්තඉ සත්තඉ

Api ma kallagan thamai oya kollawa dana gaththa oyaga kathawa Aththama thamai
ඇපි ම කල්ලගන් තමඉ ඔය කොල්ලව දන ගත්ත ඔයග කතව ඇත්තම තමඉ

Good  Okay malla jasu phtae oyata
ඝූද්  Oකය් මල්ල ජසු ඵ්තෑ ඔයත

Aka Nam atta mama t me Kolla dakke ake n passe
ඇක ණම් අත්ත මම ත් මෙ ඛොල්ල දක්කෙ අකෙ න් පස්සෙ

Atta katawa
ඇත්ත කතව

You.rait
‍යොඋ.රඉත්

anunge reddawal hoyla magulatada bn
අනුන්ගෙ රෙද්දවල් හොය්ල මගුලතද බ්න්

aththa aiye oya kiyn dewal
අත්ත අඉයෙ ඔය කිය්න් දෙවල්

Ponnaya tho..puluvn nm ohoma kiypnko deshapaluvo genath uba porak nm..
ඵොන්නය තො..පුලුව්න් න්ම් ඔහොම කිය්ප්න්කො දෙෂපලුවො ගෙනත් උබ පොරක් න්ම්..

Oya hariyatama hari kollo
Oය හරියතම හරි කොල්ලො

Aththa bn .
ඇත්ත බ්න් .

oyage vidio eken penne oyageth mole awl kohomath dream star wani prigram kawruth bakanawane.kohomath adunanne nathuea thamai ethanin kawruth dana ganne.oyath mara irusiyawak thiyenne ravith ekka.oyata baida e keelawa baraganna
ඔයගෙ විදිඔ එකෙන් පෙන්නෙ ඔයගෙත් මොලෙ අව්ල් කොහොමත් ද්‍රේම් ස්තර් වනි ප්‍රිග්‍රම් කවෘත් බකනවනෙ.කොහොමත් අදුනන්නෙ නතුඒ තමඉ එතනින් කවෘත් දන ගන්නෙ.ඔයත් මර ඉරුසියවක් තියෙන්නෙ රවිත් එක්ක.ඔයත බඉද එ කීලව බරගන්න

Aniwa meka aththa kathawa
ඇනිව මෙක අත්ත කතව

Mama mula indanma denagena hitiya
Mඅම මුල ඉන්දන්ම දෙනගෙන හිතිය

Ekanam aththa mchn
Eකනම් අත්ත ම්ච්න්

Aniwa bn. Ohoma hema ekama dakinwanam niyamai
ඇනිව බ්න්. Oහොම හෙම එකම දකින්වනම් නියමඉ

Aniwa macho..
ඇනිව මචො..

siravatama oka thamai aththaaa
සිරවතම ඔක තමඉ අත්තාඅ

Maka thami aththa sir
Mඅක තමි අත්ත සිර්

Aththamai oyage adahsmai matath thiyenne kelin katha karana oya prawesam wenna thanks aththa katha kalata
ඇත්තමඉ ඔයගෙ අදහ්ස්මඉ මතත් තියෙන්නෙ කෙලින් කත කරන ඔය ප්‍රවෙසම් වෙන්න තන්ක්ස් අත්ත කත කලත

Elakiri patta bro
Eලකිරි පත්ත බ්‍රො

Attata oyage katawa atta  tama all the best
ඇත්තත ඔයගෙ කතව අත්ත  තම අල්ල් තෙ බෙස්ත්

Wade ela brooo
Wඅදෙ එල බ්‍රූඔ

Rawatunaa nowee wishwasaa kalaa
ර්‍අවතුනා නොවී විෂ්වසා කලා

Fattaatama explain karanawa bro thada ️
Fඅත්තාතම එxප්ලඉන් කරනව බ්‍රො තද ️

Hodatama hodae katawa
Hඔදතම හොදෑ කතව

Ela
Eල

Den ithin oyath raveen nisaa ??
ඩෙන් ඉතින් ඔයත් රවීන් නිසා ??

Malli digatama karagana kathawa aththa yanna jaya wewa
Mඅල්ලි දිගතම කරගන කතව අත්ත යන්න ජය වෙව

Ou oya hari malli mamath me klla hinda thamai rvin kauda kiyala dana gaththe
Oඋ ඔය හරි මල්ලි මමත් මෙ ක්ල්ල හින්ද තමඉ ර්වින් කෞද කියල දන ගත්තෙ

Unliked
Uන්ලිකෙද්

ela
එල

Habai uba kiwwa wagema mamath oya rawein taruka danne oya kellage veedeo eken lasse atthamai issarawela danna
Hඅබඉ උබ කිව්ව වගෙම මමත් ඔය රවේන් තරුක දන්නෙ ඔය කෙල්ලගෙ වීදෙඔ එකෙන් ලස්සෙ අත්තමඉ ඉස්සරවෙල දන්න

Sahathika attha
ශහතික අත්ත

patta
පත්ත

Sirawatam kathawa aththa
ශිරවතම් කතව අත්ත

You said 100% correct bro
‍යොඋ සඉද් 100% චොර්‍රෙච්ත් බ්‍රො

Ane bro owa ahala apita apa wela
ඇනෙ බ්‍රො ඔව අහල අපිත අප වෙල

Sira mcn
ශිර ම්ච්න්

Ela ela niyamai mcn
Eල එල නියමඉ ම්ච්න්

Ane ow math danne Rawin kiyala kwnek me girlge video eake baluwata passe..oya hari sahodaraya..apitanam hodatama term yanawa oya kiyanne atta kiyala..jaya wewa
ඇනෙ ඔව් මත් දන්නෙ ර්‍අවින් කියල ක්ව්නෙක් මෙ ගිර්ල්ගෙ විදෙඔ ඒකෙ බලුවත පස්සෙ..ඔය හරි සහොදරය..අපිතනම් හොදතම තෙර්ම් යනව ඔය කියන්නෙ අත්ත කියල..ජය වෙව

me nm aththa 
මෙ න්ම් අත්ත 

Oya kiyanna attha b.s
Oය කියන්න අත්ත බ්.ස්

Patta....
ඵත්ත....

Sira kathawa bn
ශිර කතව බ්න්

exactly
එxඅච්ත්ල්ය්

Okiwa eda idan Mata Penna beri una..
Oකිව එද ඉදන් Mඅත ඵෙන්න බෙරි උන..

Balangiyama buddimath minissune ape rate inne
ඹලන්ගියම බුද්දිමත් මිනිස්සුනෙ අපෙ රතෙ ඉන්නෙ

umbath apen views aran raveengen ne yapenne bn
උම්බත් අපෙන් වීව්ස් අරන් රවීන්ගෙන් නෙ යපෙන්නෙ බ්න්

fan's for this nut 
ෆන්'ස් ෆොර් තිස් නුත් 

top video
තොප් විදෙඔ

Aththatama oya aththa kiwe
ඇත්තතම ඔය අත්ත කිවෙ

Aththa kiyanna baya wenne mokatada bn
ඇත්ත කියන්න බය වෙන්නෙ මොකතද බ්න්

siraa kathawa bn.. ravin kiyanne kawda kiyala aththatama api danan hitiye na.. ube kathawa aththa bn.
සිරා කතව බ්න්.. රවින් කියන්නෙ කව්ද කියල අත්තතම අපි දනන් හිතියෙ න.. උබෙ කතව අත්ත බ්න්.

Hi
Hඉ

ne sudu mahattaya oya hari
නෙ සුදු මහත්තය ඔය හරි

supiri eka tamai etta niyamai kolla
සුපිරි එක තමඉ එත්ත නියමඉ කොල්ල

Oyata  me prasne  hari  paththa  penuna  t,u  sahodaraya
Oයත  මෙ ප්‍රස්නෙ  හරි  පත්ත  පෙනුන  ත්,උ  සහොදරය

Ayya mahama hari oya kivva loku dayak mokada pissu magulak thibbe ma siddiya sambandava niyamayi radi galavva dannagama
ඇය්ය මහම හරි ඔය කිව්ව ලොකු දයක් මොකද පිස්සු මගුලක් තිබ්බෙ ම සිද්දිය සම්බන්දව නියමයි රදි ගලව්ව දන්නගම

Amooooo   mayaga  sara    baya hithnwa
ඇමූඌඔ   මයග  සර    බය හිත්න්ව

eka athe thama mn dana gathe ravin we mekigen thama
එක අතෙ තම ම්න් දන ගතෙ රවින් වෙ මෙකිගෙන් තම

Me huttige putala ekatu wela ratama anduwa
Mඑ හුත්තිගෙ පුතල එකතු වෙල රතම අන්දුව

Eka nm sirama atta machan uba hari...!! Eka eka nariyo foam karana ape unta gahanna one okkotama kalin.!!!
Eක න්ම් සිරම අත්ත මචන් උබ හරි...!! Eක එක නරියො ෆොඅම් කරන අපෙ උන්ත ගහන්න ඔනෙ ඔක්කොතම කලින්.!!!

Hariyata hri  sahodaraya
Hඅරියත හ්‍රි  සහොදරය

Sira kathawa konoooo........... (ow uba music kare 6 wasare iwara wenakan witharaineeee....................) paharaaaaaaaa...............
ශිර කතව කොනූඌ........... (ඔව් උබ මුසිච් කරෙ 6 වසරෙ ඉවර වෙනකන් විතරඉනීඊ....................) පහරාආආආ...............

Ow, ehema wennath puluwan,mamath raveen kiyala kenekta danagena hitiye dewani inime anuhas vitharai,monawa unath kolla dakshai
Oව්, එහෙම වෙන්නත් පුලුවන්,මමත් රවීන් කියල කෙනෙක්ත දනගෙන හිතියෙ දෙවනි ඉනිමෙ අනුහස් විතරඉ,මොනව උනත් කොල්ල දක්ෂඉ

Oya hari thma math me girl dapu vidiyo eka nisai eya dreams star eke innwa kiyla danagththe ela ela
Oය හරි ත්ම මත් මෙ ගිර්ල් දපු විදියො එක නිසඉ එය ද්‍රේම්ස් ස්තර් එකෙ ඉන්න්ව කිය්ල දනග්ත්තෙ එල එල

Menna kollo
Mඑන්න කොල්ලො

Ela kollek bn uba...
Eල කොල්ලෙක් බ්න් උබ...

Aniwa kollo oya ari oya lankawe inne gon harak
ඇනිව කොල්ලො ඔය අරි ඔය ලන්කවෙ ඉන්නෙ ගොන් හරක්

Oba hari.......
Oබ හරි.......

Ou malli oya hari lankawe gon minissu rawatuna api unne oyakawa paradei kiyala sathutin unne oya kollata sms dapu un gonnu ganu vikunan analogous wenne hari pirimida aa
Oඋ මල්ලි ඔය හරි ලන්කවෙ ගොන් මිනිස්සු රවතුන අපි උන්නෙ ඔයකව පරදේ කියල සතුතින් උන්නෙ ඔය කොල්ලත ස්ම්ස් දපු උන් ගොන්නු ගනු විකුනන් අනලොගොඋස් වෙන්නෙ හරි පිරිමිද ආ

Oya kiyapu de matath hithuna.
Oය කියපු දෙ මතත් හිතුන.

Aniewarayanm malliyooo oyage kathawe sapurana aththa Malli oyat Jaya wewa Malli mama in a Kuwait eka oyat b s malliyoo
ඇනීවරයන්ම් මල්ලියූඔ ඔයගෙ කතවෙ සපුරන අත්ත Mඅල්ලි ඔයත් Jඅය වෙව Mඅල්ලි මම ඉන් අ ඛුවඉත් එක ඔයත් බ් ස් මල්ලියූ

Aniwa bro
ඇනිව බ්‍රො

Aniva a kella nisa thama math raveenva danagaththe. Plan ekak meka
ඇනිව අ කෙල්ල නිස තම මත් රවීන්ව දනගත්තෙ. ඵ්ලන් එකක් මෙක

Aththa oya hari
ඇත්ත ඔය හරි

Sira kathawak bn
ශිර කතවක් බ්න්

Oya wage katha  karana aya godak  adui
Oය වගෙ කත  කරන අය ගොදක්  අදුඉ

Baluwata booruo dinnada aththak una nam   dinanna eapay salli hamba karanawa oyage  boru  vidio dala  oyath karanne oyage wata kattiya rass karanna
ඹලුවත බූරුඔ දින්නද අත්තක් උන නම්   දිනන්න ඒපය් සල්ලි හම්බ කරනව ඔයගෙ  බොරු  විදිඔ දල  ඔයත් කරන්නෙ ඔයගෙ වත කත්තිය රස්ස් කරන්න

koi  dea  kohoma unath  Eaa keallo  adareii   karanna aethi  aekith  modaii  meawa   maddayata  dapu  aka  thamagea   jharithea  thamaii   neathi unea
කොඉ  දේ  කොහොම උනත්  Eආ කේල්ලො  අදරේඉ   කරන්න ඈති  ඈකිත්  මොදඊ  මේව   මද්දයත  දපු  අක  තමගේ   ඣරිතේ  තමඊ   නේති උනේ

Oya kiyanne aththa thama malli
Oය කියන්නෙ අත්ත තම මල්ලි

Aththa kathawa
ඇත්ත කතව

Aniwa
ඇනිව

Dan ජනප්‍රිය  unada ane boru dewal epa
ඩන් ජනප්‍රිය  උනද අනෙ බොරු දෙවල් එප

Ane maha moda vidio munta pissu
ඇනෙ මහ මොද විදිඔ මුන්ත පිස්සු

Sirawatama මම දැනගත්තේත් ara කෙල්ලගේ video එකෙන් .oya හරි brooooo
ශිරවතම මම දැනගත්තේත් අර කෙල්ලගේ විදෙඔ එකෙන් .ඔය හරි බ්‍රූඌඔ

Aththa kathawak.
ඇත්ත කතවක්.

Okai kathawa
Oකඉ කතව

Oya hari malli aththa ta thena naha
Oය හරි මල්ලි අත්ත ත තෙන නහ

Sahatika attha
ශහතික අත්ත

Uba attha yakooo
Uබ අත්ත යකූඔ

Eka ththa ba 
Eක ත්ත බ 

Eka planak
Eක ප්ලනක්

HAREI  OBA KIWA
Hඇර්‍Eඓ  Oඹැ ඛෛWඇ

Ane api nam ahuweyi oya godey goiyannta derana akhath keywa ravn hu hu
ඇනෙ අපි නම් අහුවෙයි ඔය ගොදෙය් ගොඉයන්න්ත දෙරන අඛත් කෙය්ව රව්න් හු හු

ela
එල

Ela
Eල

oyatat pissuda
ඔයතත් පිස්සුද

Atta titai at attai
ඇත්ත තිතඉ අත් අත්තඉ

Yes you are brother
‍යෙස් යොඋ අරෙ බ්‍රොතෙර්

Lathta tama aiya katawa oya hari a kata ahana minissuna waradi
ළත්ත තම අඉය කතව ඔය හරි අ කත අහන මිනිස්සුන වරදි

Oka nm matath hithuna aiye
Oක න්ම් මතත් හිතුන අඉයෙ

Oyaokkoma akai bro oya  awagamai  anunga dawala hoyan nathuwa inna ko athakota hari oya amaruwan video hadala dala karanna samajayata hodakda nathnam YouTube salli hoyanawada
Oයඔක්කොම අකඉ බ්‍රො ඔය  අවගමඉ  අනුන්ග දවල හොයන් නතුව ඉන්න කො අතකොත හරි ඔය අමරුවන් විදෙඔ හදල දල කරන්න සමජයත හොදක්ද නත්නම් ‍යොඋටුබෙ සල්ලි හොයනවද

Ow dear oya hithapu demai math hithuwe oyata oka therunata anith unta oka therun nane api monawa karannada.ඒකනී කියන්නේ අපේ රටේ මිනිස්සු හරි වෙනස් කියලා
Oව් දේර් ඔය හිතපු දෙමඉ මත් හිතුවෙ ඔයත ඔක තෙරුනත අනිත් උන්ත ඔක තෙරුන් නනෙ අපි මොනව කරන්නද.ඒකනී කියන්නේ අපේ රටේ මිනිස්සු හරි වෙනස් කියලා

Elz
Eල්z

Uba anunga huttawal wadak nane uba puka nodi hitapan kariya
Uබ අනුන්ග හුත්තවල් වදක් නනෙ උබ පුක නොදි හිතපන් කරිය

Samitha atta raveen hamadama awadanam kalape hitiye oya girl he video  eka hit wennada kalin. 
ශමිත අත්ත රවීන් හමදම අවදනම් කලපෙ හිතියෙ ඔය ගිර්ල් හෙ විදෙඔ  එක හිත් වෙන්නද කලින්. 

Sampurna aththa malli oya kiyanne.aththa katha karanna giyama kohomath apita benum ahanna wenawa malli.
ශම්පුර්න අත්ත මල්ලි ඔය කියන්නෙ.අත්ත කත කරන්න ගියම කොහොමත් අපිත බෙනුම් අහන්න වෙනව මල්ලි.

Aththa kathawa malli jaya wewa obata api hithuwa kellath lagagima care ekak ganiy kiyala
ඇත්ත කතව මල්ලි ජය වෙව ඔබත අපි හිතුව කෙල්ලත් ලගගිම චරෙ එකක් ගනිය් කියල

Yes u right malli....
‍යෙස් උ රිඝ්ත් මල්ලි....

Awasanae.danna.hodae.watae.hitapu.aya.narakae.sathutin.enna.hodae
ඇවසනෑ.දන්න.හොදෑ.වතෑ.හිතපු.අය.නරකෑ.සතුතින්.එන්න.හොදෑ

Uge kathawa Atha 
Uගෙ කතව ඇත 

Me kathawa aeththa.. uta sindu kiyanna puluwan. Eth uwa famous na. Deranata ona une uwa famous karala s.m.s ganna. Ekata gahapu game eka tamai oka.
Mඑ කතව ඈත්ත.. උත සින්දු කියන්න පුලුවන්. Eත් උව ෆමොඋස් න. ඩෙරනත ඔන උනෙ උව ෆමොඋස් කරල ස්.ම්.ස් ගන්න. Eකත ගහපු ගමෙ එක තමඉ ඔක.

Sathutin.enna.hodae
ශතුතින්.එන්න.හොදෑ

Mama dekke ada me video eka oya kiyanade sahathika eththa aiye kauru oyata bennath oya kiuwe eththa ada kale eththa kathakaranna kauruth ne aiye
Mඅම දෙක්කෙ අද මෙ විදෙඔ එක ඔය කියනදෙ සහතික එත්ත අඉයෙ කෞරු ඔයත බෙන්නත් ඔය කිඋවෙ එත්ත අද කලෙ එත්ත කතකරන්න කෞරුත් නෙ අඉයෙ

Uba hari machan kiyapu eka..
Uබ හරි මචන් කියපු එක..

Sahathika aeththa bro
ශහතික ඈත්ත බ්‍රො

Aniwa ubathamai aththa kiuwe
ඇනිව උබතමඉ අත්ත කිඋවෙ

mara chiththayakne
මර චිත්තයක්නෙ

ounada.api.baluwata darana sitar.aka viesasa.karala ravin.dhiya bakuwa.ma nisana nattam laksagank hituya iya appa modakama good nius
ඔඋනද.අපි.බලුවත දරන සිතර්.අක වීසස.කරල රවින්.ධිය බකුව.ම නිසන නත්තම් ලක්සගන්ක් හිතුය ඉය අප්ප මොදකම ගූද් නිඋස්

mokedda bn uba
මොකෙද්ද බ්න් උබ

Aniwa ubathamai aththa kiuwe
ඇනිව උබතමඉ අත්ත කිඋවෙ

Aeththa mAth kalin raveen kauda danne girl nisai hoyala beluweee
ඇඑත්ත මැත් කලින් රවීන් කෞද දන්නෙ ගිර්ල් නිසඉ හොයල බෙලුවීඑ

Athakota apida nittawho
ඇතකොත අපිද නිත්තව්හො

Eka atta mamat danne ehema tamai
Eක අත්ත මමත් දන්නෙ එහෙම තමඉ

what a great describe. go ahead bro 
ව්හත් අ ග්‍රේත් දෙස්ච්‍රිබෙ. ගො අහේද් බ්‍රො 

MATH HITHANWA OBA HARI KIYALA
Mඇට්H Hඓට්Hඇණ්Wඇ Oඹැ Hඇර්‍ඓ ඛෛ‍යැළැ

Ubath king kenk newei
Uබත් කින්ග් කෙන්ක් නෙවේ

niyamai
නියමඉ

aththa macho g...lu... malliyo
අත්ත මචො ග්...ලු... මල්ලියො

Ane manda matanam melo deyak therum ne appa oluwa nikam manchan una wage aye sarayak vidiyo aka balanna one 
ඇනෙ මන්ද මතනම් මෙලො දෙයක් තෙරුම් නෙ අප්ප ඔලුව නිකම් මන්චන් උන වගෙ අයෙ සරයක් විදියො අක බලන්න ඔනෙ 

Elama .bro
Eලම .බ්‍රො

anaa attamae oya kuwa matanam hituna oya dama
අනා අත්තමෑ ඔය කුව මතනම් හිතුන ඔය දම

Mu shenhala nemai neda habai kiyapu danam aththa.
Mඋ ෂෙන්හල නෙමඉ නෙද හබඉ කියපු දනම් අත්ත.

seriously bro mamath oya kellage paththa aragena aruta banna ouva master plane kiyala therunata passe eka post ekai mama damma mama navaththala damma
සෙරිඔඋස්ල්ය් බ්‍රො මමත් ඔය කෙල්ලගෙ පත්ත අරගෙන අරුත බන්න ඔඋව මස්තෙර් ප්ලනෙ කියල තෙරුනත පස්සෙ එක පොස්ත් එකඉ මම දම්ම මම නවත්තල දම්ම

Sahathika eththa matath oka hithuna
ශහතික එත්ත මතත් ඔක හිතුන

Aththama kathava thama oka.
ඇත්තම කතව තම ඔක.

Okome thamai math kive
Oකොමෙ තමඉ මත් කිවෙ

Attha mt terun oka
ඇත්ත ම්ත් තෙරුන් ඔක

Oba hariyatama hari diyr
Oබ හරියතම හරි දිය්‍ර

Real y
ර්‍ඒල් ය්

Yako ekane hamadaama ekama tika පාර්ලිමේන්තු yawanne. Me lankawa bro..... owa කොච්චර kiwwath wadak na bn.. bla bla...
‍යකො එකනෙ හමදාම එකම තික පාර්ලිමේන්තු යවන්නෙ. Mඑ ලන්කව බ්‍රො..... ඔව කොච්චර කිව්වත් වදක් න බ්න්.. බ්ල බ්ල...

Lankawe gobba huththala ban inne.uta issarahata enna para hadagaththe onna ohomai.okani ban lankawa dala evith inne
ළන්කවෙ ගොබ්බ හුත්තල බන් ඉන්නෙ.උත ඉස්සරහත එන්න පර හදගත්තෙ ඔන්න ඔහොමඉ.ඔකනි බන් ලන්කව දල එවිත් ඉන්නෙ

Sipiri Malli
ශිපිරි Mඅල්ලි

Man kiyanne ne oyage kathawe aththak ne kiyala. Eth mema ekakuth thiyenawa api hariyatama danne meyalage me pissu weda wala aththa boruwa samahara wita me kella kiyana ewage aththakuth athi kollageth weraddak athi samahara wita man danne ne eth man kiyanne man dakina peththen.
Mඅන් කියන්නෙ නෙ ඔයගෙ කතවෙ අත්තක් නෙ කියල. Eත් මෙම එකකුත් තියෙනව අපි හරියතම දන්නෙ මෙයලගෙ මෙ පිස්සු වෙද වල අත්ත බොරුව සමහර විත මෙ කෙල්ල කියන එවගෙ අත්තකුත් අති කොල්ලගෙත් වෙරද්දක් අති සමහර විත මන් දන්නෙ නෙ එත් මන් කියන්නෙ මන් දකින පෙත්තෙන්.

Hebei mona de unath kella me video dada karanne maha gon pissu wedak. Mokada eken ekige namath ketha wenawa e wagema ewata uththara denna ena ara buruwage namath ketha wenawa.
Hඑබේ මොන දෙ උනත් කෙල්ල මෙ විදෙඔ දද කරන්නෙ මහ ගොන් පිස්සු වෙදක්. Mඔකද එකෙන් එකිගෙ නමත් කෙත වෙනව එ වගෙම එවත උත්තර දෙන්න එන අර බුරුවගෙ නමත් කෙත වෙනව.

Munge me mala jarawa balana apitath pissu. Wedakata nethi dewa ape salli kepenawa witharai.
Mඋන්ගෙ මෙ මල ජරව බලන අපිතත් පිස්සු. Wඑදකත නෙති දෙව අපෙ සල්ලි කෙපෙනව විතරඉ.

 Anika samahara kello innawa adare karanna gihin oita wada dewal wenawa eth e hema ekama enawada mema video danna. E wagemai kolloth kollantath kello nisa asadaranakam wenawa. Me rate me wage dewal kochchara athida. 
 ඇනික සමහර කෙල්ලො ඉන්නව අදරෙ කරන්න ගිහින් ඔඉත වද දෙවල් වෙනව එත් එ හෙම එකම එනවද මෙම විදෙඔ දන්න. E වගෙමඉ කොල්ලොත් කොල්ලන්තත් කෙල්ලො නිස අසදරනකම් වෙනව. Mඑ රතෙ මෙ වගෙ දෙවල් කොච්චර අතිද. 

Pana arala adare kala nam salli neme mona nethi unath thaman adare karapu kollage ho kellage nama ketha wena widihe weda karanne ne . munta pissu .....
ඵන අරල අදරෙ කල නම් සල්ලි නෙමෙ මොන නෙති උනත් තමන් අදරෙ කරපු කොල්ලගෙ හො කෙල්ලගෙ නම කෙත වෙන විදිහෙ වෙද කරන්නෙ නෙ . මුන්ත පිස්සු .....

Kathawa aththa
ඛතව අත්ත

Katawa atta tamai machan Dan denna eakata hamineanawa ATI munwa kohamada weswasa karannea
ඛතව අත්ත තමඉ මචන් ඩන් දෙන්න ඒකත හමිනේනව ඇටෛ මුන්ව කොහමද වෙස්වස කරන්නේ

Oyage kathawa hari math Raveenwa danne e kellage kathawa belwa nisa
Oයගෙ කතව හරි මත් ර්‍අවීන්ව දන්නෙ එ කෙල්ලගෙ කතව බෙල්ව නිස

oya kiuwe sampurna aththa
ඔය කිඋවෙ සම්පුර්න අත්ත

Gahanta oni ekata gahapan.echcharai.ubage asdeken loke dakapan.ela kollek.eka pakayekutawath bayawenna epa
ඝහන්ත ඔනි එකත ගහපන්.එච්චරඉ.උබගෙ අස්දෙකෙන් ලොකෙ දකපන්.එල කොල්ලෙක්.එක පකයෙකුතවත් බයවෙන්න එප

Mu  nisa  hoda  aya kapuna 
Mඋ  නිස  හොද  අය කපුන 

Nodakin
ණොදකින්

Aka atta bn
ඇක අත්ත බ්න්

Oyage katawa etta me kella hinda tamai mamath deran beluwe nettan oya rawinwat dane ne eth me kella kiyap karapu dewal etta kiyal oppu karala pennla tiyanawa neda
Oයගෙ කතව එත්ත මෙ කෙල්ල හින්ද තමඉ මමත් දෙරන් බෙලුවෙ නෙත්තන් ඔය රවින්වත් දනෙ නෙ එත් මෙ කෙල්ල කියප් කරපු දෙවල් එත්ත කියල් ඔප්පු කරල පෙන්න්ල තියනව නෙද

aththatama math raween danne meken
අත්තතම මත් රවීන් දන්නෙ මෙකෙන්

matath hithuna eth kiwwe na
මතත් හිතුන එත් කිව්වෙ න

Hebai bn den ubawa danneth oya kellama nisa thamai
Hඑබඉ බ්න් දෙන් උබව දන්නෙත් ඔය කෙල්ලම නිස තමඉ

Hmmmmmmmmmm
Hම්ම්ම්ම්ම්ම්ම්ම්ම්ම්

oya hari malli mata okama tamai unae apit denagatte ravinwa me siddiyen passe .tawa deyak oya neda Ara Muslim kollek wage katakarapu kena mama Nam adat denagatta oya sinhala kiyala
ඔය හරි මල්ලි මත ඔකම තමඉ උනෑ අපිත් දෙනගත්තෙ රවින්ව මෙ සිද්දියෙන් පස්සෙ .තව දෙයක් ඔය නෙද ඇර Mඋස්ලිම් කොල්ලෙක් වගෙ කතකරපු කෙන මම ණම් අදත් දෙනගත්ත ඔය සින්හල කියල

Uba hari machooo.
Uබ හරි මචූඔ.

Patta kathawa akanma uba hari
ඵත්ත කතව අකන්ම උබ හරි

Aththa kathawa.
ඇත්ත කතව.

sirawatama bn aiya ekanam aththawage thama
සිරවතම බ්න් අඉය එකනම් අත්තවගෙ තම

Ftt bro
Fත්ත් බ්‍රො

Sahatika aththa kathawa sahodaraya
ශහතික අත්ත කතව සහොදරය

Akanam athta putae prasiddiyata karana katha vada t hamai ova
ඇකනම් අත්ත පුතෑ ප්‍රසිද්දියත කරන කත වද ත් හමඉ ඔව

Eththa yaluwa oyage eththa 
Eත්ත යලුව ඔයගෙ එත්ත 

Niyami malli
ණියමි මල්ලි

E shoooo chandhe illanna brooo
E ෂූඌ චන්ධෙ ඉල්ලන්න බ්‍රූඔ

Ado ou ban  uba  nikan balagena hitiyawage kiuwane.  Mamath oya kellage magulen thamai ඒකා  gena heuwe. .  
ඇදො ඔඋ බන්  උබ  නිකන් බලගෙන හිතියවගෙ කිඋවනෙ.  Mඅමත් ඔය කෙල්ලගෙ මගුලෙන් තමඉ ඒකා  ගෙන හෙඋවෙ. .  

Uba hariban
Uබ හරිබන්

Waste of time derana.....
Wඅස්තෙ ඔෆ් තිමෙ දෙරන.....

I hate those crazy program. Fake story sri Lankan
ඓ හතෙ තොසෙ ච්‍රzය් ප්‍රොග්‍රම්. Fඅකෙ ස්තොර්ය් ස්‍රි ළන්කන්

Aththatama math Dana gaththe e nisa
ඇත්තතම මත් ඩන ගත්තෙ එ නිස

Aketh aththak neththemane bn den inna godak  un  hit wenna heluwen hari natai
ඇකෙත් අත්තක් නෙත්තෙමනෙ බ්න් දෙන් ඉන්න ගොදක්  උන්  හිත් වෙන්න හෙලුවෙන් හරි නතඉ

Oya kiyan aka aththa paw asarana kealla Dean balanawa wayasa mita peara balanna apaya owwa heana gahana weada lankawea heati ohoma thamaiii
Oය කියන් අක අත්ත පව් අසරන කේල්ල ඩේන් බලනව වයස මිත පේර බලන්න අපය ඔව්ව හේන ගහන වේද ලන්කවේ හේති ඔහොම තමඊඉ

aththa aththa malli
අත්ත අත්ත මල්ලි

Uba kiwwa aththa bn ‍️‍️‍️‍️‍️‍️‍️
Uබ කිව්ව අත්ත බ්න් ‍️‍️‍️‍️‍️‍️‍️

Sirawata okata 1 Venna bari unane. .hoda vadee
ශිරවත ඔකත 1 Vඑන්න බරි උනනෙ. .හොද වදී

Well said Bro
Wඑල්ල් සඉද් ඹ්‍රො

Palayan paka..to mal ponnayekne
ඵලයන් පක..තො මල් පොන්නයෙක්නෙ

Puka sududa
ඵුක සුදුද

Ekenma
Eකෙන්ම

Plan eka oka newei ban.seen eka eththa.derane un uwai seen ekai market kala unge publish hadaganna.netnam uta wada hoda unwa kapala me pol kottoruwa final genne ne.
ඵ්ලන් එක ඔක නෙවේ බන්.සීන් එක එත්ත.දෙරනෙ උන් උවඉ සීන් එකඉ මර්කෙත් කල උන්ගෙ පුබ්ලිෂ් හදගන්න.නෙත්නම් උත වද හොද උන්ව කපල මෙ පොල් කොත්තොරුව ෆිනල් ගෙන්නෙ නෙ.

Niyamai yalu oya hari b s jp
ණියමඉ යලු ඔය හරි බ් ස් ජ්ප්

Eka bro Sira kathawa
Eක බ්‍රො ශිර කතව

Aththa bro
ඇත්ත බ්‍රො

oya kiuwe eththa wenna puluwan eth a kella thamange nama ketha kara ganieda widihata
ඔය කිඋවෙ එත්ත වෙන්න පුලුවන් එත් අ කෙල්ල තමන්ගෙ නම කෙත කර ගනීද විදිහත

Apith ehema thamai me podi kollawa aduragaththe.  Ela bro..
ඇපිත් එහෙම තමඉ මෙ පොදි කොල්ලව අදුරගත්තෙ.  Eල බ්‍රො..

Oya hari math baluwa me nangi dapu  video  eken raveen kariya kauda kiyala monawa unath eka kari  ballek me kella gana api dannawa  api Kuwait  eke
Oය හරි මත් බලුව මෙ නන්ගි දපු  විදෙඔ  එකෙන් රවීන් කරිය කෞද කියල මොනව උනත් එක කරි  බල්ලෙක් මෙ කෙල්ල ගන අපි දන්නව  අපි ඛුවඉත්  එකෙ

thota pisu hutho
තොත පිසු හුතො

Eka eththa kumantranayaka thama ai mehema karala prasidda wenne ewa maha katha weda
Eක එත්ත කුමන්ත්‍රනයක තම අඉ මෙහෙම කරල ප්‍රසිද්ද වෙන්නෙ එව මහ කත වෙද

Niyamai වීඩියෝ eka හරියටම හරි good news.ඔන්න sher කරා ...
ණියමඉ වීඩියෝ එක හරියටම හරි ගූද් නෙව්ස්.ඔන්න ෂෙර් කරා ...

Aniwa ban.ela ela.gon huththo inne lankawe.
ඇනිව බන්.එල එල.ගොන් හුත්තො ඉන්නෙ ලන්කවෙ.

oyakiypu katawaaehta Malli
ඔයකිය්පු කතවාඑහ්ත Mඅල්ලි

Oya Hari aiya
Oය Hඅරි අඉය

atha okai api danagena hetiya
අත ඔකඉ අපි දනගෙන හෙතිය

Saho oyaga katava hariyatama hari mun okkoma gonata anduva
ශහො ඔයග කතව හරියතම හරි මුන් ඔක්කොම ගොනත අන්දුව

Athtamai mamath kiwa maya karanna ragapamak kiyala  raviwa wadiya danagsna hitiyana aya nitarama adu lakunu gathta kanak
ඇත්තමඉ මමත් කිව මය කරන්න රගපමක් කියල  රවිව වදිය දනග්ස්න හිතියන අය නිතරම අදු ලකුනු ගත්ත කනක්

Iththo pennala prasidda wela sathutin innako hide
ඓත්තො පෙන්නල ප්‍රසිද්ද වෙල සතුතින් ඉන්නකො හිදෙ

eka thama aththa kohoma unath apinam oya dennatama appiriyai
එක තම අත්ත කොහොම උනත් අපිනම් ඔය දෙන්නතම අප්පිරියඉ

Akanm.attatamai
ඇකන්ම්.අත්තතමඉ

Anna kathawa eka thamai une..
ඇන්න කතව එක තමඉ උනෙ..

U gena math dena gaththa meki merenma heduwa himda thamai
U ගෙන මත් දෙන ගත්ත මෙකි මෙරෙන්ම හෙදුව හිම්ද තමඉ

ANIWARYAN ATTA BN UBA KIYAPU KATAWA
ඇණෛWඇර්‍‍යැණ් ඇට්ටැ ඹ්ණ් Uඹැ ඛෛ‍යැඵ්U ඛැටැWඇ

ada onna 1k kala ,,,,,sa ,,,tu,,ti,,in--in,,na,,koo,,,,hodeeeeeee
අද ඔන්න 1ක් කල ,,,,,ස ,,,තු,,ති,,ඉන්--ඉන්,,න,,කූ,,,,හොදීඊඊඑ

Niyamai kolla ....ape ewunta hodata waduna .....danwath oy wesa chanal idiripathkarana owata support nokara ...ratak hadana widiya hoyanna ....me wesaballo chanals ape kaalaya nastikaranawa ...
ණියමඉ කොල්ල ....අපෙ එවුන්ත හොදත වදුන .....දන්වත් ඔය් වෙස චනල් ඉදිරිපත්කරන ඔවත සුප්පොර්ත් නොකර ...රතක් හදන විදිය හොයන්න ....මෙ වෙසබල්ලො චනල්ස් අපෙ කාලය නස්තිකරනව ...

Aththma thama.
ඇත්ත්ම තම.

Eka thamai aththa
Eක තමඉ අත්ත

Good job
ඝූද් ජොබ්

Kathawa aththa machan
ඛතව අත්ත මචන්

Ube katawa etta st ada u uge daksa tawayen ratatama pennala samajeta taruwak wela iwarai
Uබෙ කතව එත්ත ස්ත් අද උ උගෙ දක්ස තවයෙන් රතතම පෙන්නල සමජෙත තරුවක් වෙල ඉවරඉ

Uba kiwwe atthama de bn math oya raveen kiyala ekek innwa kiyla danagaththe oya naambi aduwata passe thamai. Kohomada marketing para
Uබ කිව්වෙ අත්තම දෙ බ්න් මත් ඔය රවීන් කියල එකෙක් ඉන්න්ව කිය්ල දනගත්තෙ ඔය නාම්බි අදුවත පස්සෙ තමඉ. ඛොහොමද මර්කෙතින්ග් පර

attha katawa
අත්ත කතව

Ela machi uba nam maru
Eල මචි උබ නම් මරු

Oya kiuwe attmai
Oය කිඋවෙ අත්ත්මඉ

Oya hariyatama hari
Oය හරියතම හරි

lokka kokata warayak awanam tithayatath warayak enawa.. me wage unta dakka thana gahapiyaw.. oka derana star nemei Mona pakaya unath kamak ne..
ලොක්ක කොකත වරයක් අවනම් තිතයතත් වරයක් එනව.. මෙ වගෙ උන්ත දක්ක තන ගහපියව්.. ඔක දෙරන ස්තර් නෙමේ Mඔන පකය උනත් කමක් නෙ..

Sirawatama  bn   uba aththa kiwwe   man oka therum gaththe mita masekata kalin.. bn.
ශිරවතම  බ්න්   උබ අත්ත කිව්වෙ   මන් ඔක තෙරුම් ගත්තෙ මිත මසෙකත කලින්.. බ්න්.

Niyamei
ණියමේ

Ath itjin ohoma boru karanna puluvnda mata nkn kalanthe vage vamaneta vage thoi raveenui Netherlands i pala 150 negala pisso
ඇත් ඉත්ජින් ඔහොම බොරු කරන්න පුලුව්න්ද මත න්ක්න් කලන්තෙ වගෙ වමනෙත වගෙ තොඉ රවීනුඉ ණෙතෙර්ලන්ද්ස් ඉ පල 150 නෙගල පිස්සො

Patta be Uba kiyapu aka eththa
ඵත්ත බෙ Uබ කියපු අක එත්ත

Thada bn aththa kiuwa
ඨද බ්න් අත්ත කිඋව

aniwa ube katawa etta
අනිව උබෙ කතව එත්ත

True the guy is talented so he just think out side the box for a spot light. Channel gained income on sms. Chess is a game that all can’t play. Finally it was not a happy ending but branding. Caterpillar to Butterfly is a process. If this is the truth my advice to youth find ways and lead the future. Think always in a positive outcome even the script can be bad.
ටෘඑ තෙ ගුය් ඉස් තලෙන්තෙද් සො හෙ ජුස්ත් තින්ක් ඔඋත් සිදෙ තෙ බොx ෆොර් අ ස්පොත් ලිඝ්ත්. Cහන්නෙල් ගඉනෙද් ඉන්චොමෙ ඔන් ස්ම්ස්. Cහෙස්ස් ඉස් අ ගමෙ තත් අල්ල් චන්’ත් ප්ලය්. Fඉනල්ල්ය් ඉත් වස් නොත් අ හප්ප්ය් එන්දින්ග් බුත් බ්‍රන්දින්ග්. Cඅතෙර්පිල්ලර් තො ඹුත්තෙර්ෆ්ල්ය් ඉස් අ ප්‍රොචෙස්ස්. ඓෆ් තිස් ඉස් තෙ තෘත් ම්ය් අද්විචෙ තො යොඋත් ෆින්ද් වය්ස් අන්ද් ලේද් තෙ ෆුතුරෙ. ඨින්ක් අල්වය්ස් ඉන් අ පොසිතිවෙ ඔඋත්චොමෙ එවෙන් තෙ ස්ච්‍රිප්ත් චන් බෙ බද්.

Patta broo den perahara  ginin
ඵත්ත බ්‍රූ දෙන් පෙරහර  ගිනින්

Machan "lakderana" fathima amma uba nemei neda?..
Mඅචන් "ලක්දෙරන" ෆතිම අම්ම උබ නෙමේ නෙද?..

ado sira kathawa bn. man nokiwwata matath okamai hithune bn
අදො සිර කතව බ්න්. මන් නොකිව්වත මතත් ඔකමඉ හිතුනෙ බ්න්

Oka,kalin mm,nam,dengena htya broo
Oක,කලින් ම්ම්,නම්,දෙන්ගෙන හ්ත්ය බ්‍රූ

Uba hari kolloo... youtube search krarapu aya.. data kapagaththu aya, anagamuda podi tokkak
Uබ හරි කොල්ලූ... යොඋතුබෙ සේර්ච් ක්‍රරපු අය.. දත කපගත්තු අය, අනගමුද පොදි තොක්කක්

aththa kathawa aiye
අත්ත කතව අඉයෙ

Machan... wena un dena gon athal akka uba me kiuwa kathawa aththa unath nethath karapu widiya set wenawa.. good luck buddy..
Mඅචන්... වෙන උන් දෙන ගොන් අතල් අක්ක උබ මෙ කිඋව කතව අත්ත උනත් නෙතත් කරපු විදිය සෙත් වෙනව.. ගූද් ලුච්ක් බුද්ද්ය්..

Digata mewage hoda wada krapn bro 
ඩිගත මෙවගෙ හොද වද ක්‍රප්න් බ්‍රො 

 Good luck... Samajyata aththa pennala dipan...
 ඝූද් ලුච්ක්... ශමජ්යත අත්ත පෙන්නල දිපන්...

Mama nam oka Muladima hithuwa. Eka nisa raveenwa pilikul kala. Ita passe pasugiya dawas wala eya pare dige supar star sihine elidakkuwa. Sindu kiyamin senaga piriwaragena para dige malmala dagena car wala nagala karpu lajja nathi wade mokakda. Isadi ranathunga kochchara lassanata sindu kiuwada. Raveen me hama deyakma kale janapriya wenna. Kese wethath iye muta una ganenna athi. Samahara wita me kolam nokara hitiya nam rveen dinanna thibuna.
Mඅම නම් ඔක Mඋලදිම හිතුව. Eක නිස රවීන්ව පිලිකුල් කල. ඓත පස්සෙ පසුගිය දවස් වල එය පරෙ දිගෙ සුපර් ස්තර් සිහිනෙ එලිදක්කුව. ශින්දු කියමින් සෙනග පිරිවරගෙන පර දිගෙ මල්මල දගෙන චර් වල නගල කර්පු ලජ්ජ නති වදෙ මොකක්ද. ඓසදි රනතුන්ග කොච්චර ලස්සනත සින්දු කිඋවද. ර්‍අවීන් මෙ හම දෙයක්ම කලෙ ජනප්‍රිය වෙන්න. ඛෙසෙ වෙතත් ඉයෙ මුත උන ගනෙන්න අති. ශමහර විත මෙ කොලම් නොකර හිතිය නම් ර්වීන් දිනන්න තිබුන.

Oya hari malli super 
Oය හරි මල්ලි සුපෙර් 

Aththa
ඇත්ත

Ela bn  uba kiynne aththa bn
Eල බ්න්  උබ කිය්න්නෙ අත්ත බ්න්

Oba hariyatama Hari saho...Kata kewath kiyanna one de hariyatama kiwwaa
Oබ හරියතම Hඅරි සහො...ඛත කෙවත් කියන්න ඔනෙ දෙ හරියතම කිව්වා

Yes bro
‍යෙස් බ්‍රො

Oya hariyatama hari godack daksha kellak kapila giya deweni thana sudusu ganulamayatai ravin wage harak nisa daksha ayata thanak neha
Oය හරියතම හරි ගොදච්ක් දක්ෂ කෙල්ලක් කපිල ගිය දෙවෙනි තන සුදුසු ගනුලමයතඉ රවින් වගෙ හරක් නිස දක්ෂ අයත තනක් නෙහ

Ade maru bn..sira matath hithuna oka.
ඇදෙ මරු බ්න්..සිර මතත් හිතුන ඔක.

Sira kathawa bro,,
ශිර කතව බ්‍රො,,

Anna kathawa eka thamai une..
ඇන්න කතව එක තමඉ උනෙ..

kiuwe aththa .hariytama hariii.100% aththa aiye
කිඋවෙ අත්ත .හරිය්තම හරීඉ.100% අත්ත අඉයෙ

Sira kathawa hode
ශිර කතව හොදෙ

Ela kollek. Onn subscribe kara. Adannethuva me vidiyatama issarahatath vedio karapn. Ela.
Eල කොල්ලෙක්. Oන්න් සුබ්ස්ච්‍රිබෙ කර. ඇදන්නෙතුව මෙ විදියතම ඉස්සරහතත් වෙදිඔ කරප්න්. Eල.

Ow oya hari de kiuwa eki ada samajaye hathi
Oව් ඔය හරි දෙ කිඋව එකි අද සමජයෙ හති

Shatika atta mamat der drem isrtar ballana gatte met gobbaya hinda tamai
ශ්හතික අත්ත මමත් දෙර් ද්‍රෙම් ඉස්‍රතර් බල්ලන ගත්තෙ මෙත් ගොබ්බය හින්ද තමඉ

sira bn aiye ️
සිර බ්න් අඉයෙ ️

Ane oya dukwenna epa oyata lassana anagathayak tiyanawa oya.lassana hither hoda awake Keller idiriyatama yanna duwe  hither sakthimath karaganna..eyawa amathaka karala Danna budu saranai
ඇනෙ ඔය දුක්වෙන්න එප ඔයත ලස්සන අනගතයක් තියනව ඔය.ලස්සන හිතෙර් හොද අවකෙ ඛෙල්ලෙර් ඉදිරියතම යන්න දුවෙ  හිතෙර් සක්තිමත් කරගන්න..එයව අමතක කරල ඩන්න බුදු සරනඉ

Atta  tamia  okakoma  kiyanwa  sudu mahttay. 100%atta
ඇත්ත  තමිඅ  ඔකකොම  කියන්ව  සුදු මහ්ත්තය්. 100%අත්ත

SIRA KATHAWA MATA THERUNA BN AIYE OKA DERANE PLANAK KIYALA
ශෛර්‍ඇ ඛැට්HඇWඇ Mඇටැ ට්HEර්‍Uණැ ඹ්ණ් ඇඓ‍ය්E Oඛැ ඩ්Eර්‍ඇණ්E ඵ්ළැණැඛ් ඛෛ‍යැළැ

Taruka balla
ටරුක බල්ල

Ado sira katawa bn...uba 100% hari....mu tika ape ewunwa gonata anduwa....ape ewun hamada ma gonata andenne hita hoda nisa
ඇදො සිර කතව බ්න්...උබ 100% හරි....මු තික අපෙ එවුන්ව ගොනත අන්දුව....අපෙ එවුන් හමද ම ගොනත අන්දෙන්නෙ හිත හොද නිස

Finally ubath hit bro.. 
Fඉනල්ල්ය් උබත් හිත් බ්‍රො.. 

pissu huknnak
පිස්සු හුක්න්නක්

hamoma dannawa
හමොම දන්නව

Dannat eika hamadam කරලා වැරදුන tana hama tanama පාපෝච්චාරණය කරනවා nodakin mungi  wasa kata අහන්න data kapannawat  වටිනා කාලය විනාස කරගන්න eipa යාලුවො
ඩන්නත් ඒක හමදම් කරලා වැරදුන තන හම තනම පාපෝච්චාරණය කරනවා නොදකින් මුන්ගි  වස කත අහන්න දත කපන්නවත්  වටිනා කාලය විනාස කරගන්න ඒප යාලුවො

rawin kohomath ponnayani
රවින් කොහොමත් පොන්නයනි

oyagi kathawa atta
ඔයගි කතව අත්ත

Ado Ubta pissuda uba uba wadak bala ganin. Obata banning minisunta piswak na. Ai uba me news ela kiyan kiyala prshnayak thiyanawa????????????
ඇදො Uබ්ත පිස්සුද උබ උබ වදක් බල ගනින්. Oබත බන්නින්ග් මිනිසුන්ත පිස්වක් න. ඇඉ උබ මෙ නෙව්ස් එල කියන් කියල ප්‍රෂ්නයක් තියනව????????????

Your corect100/100
‍යොඋර් චොරෙච්ත්100/100

Oyage kathawa aththa saho...a kella action dapu widihata ehenam merenna ona ne..anika merena kenek kawadawath kiyawanne ne..eka video ekak dala merenawa kiwwama eyawa araksha kara ganna puluwan ne...ai thawa video danakan inne???
Oයගෙ කතව අත්ත සහො...අ කෙල්ල අච්තිඔන් දපු විදිහත එහෙනම් මෙරෙන්න ඔන නෙ..අනික මෙරෙන කෙනෙක් කවදවත් කියවන්නෙ නෙ..එක විදෙඔ එකක් දල මෙරෙනව කිව්වම එයව අරක්ෂ කර ගන්න පුලුවන් නෙ...අඉ තව විදෙඔ දනකන් ඉන්නෙ???

Baninne na ban uba kiwwe shathika aththa
ඹනින්නෙ න බන් උබ කිව්වෙ ෂතික අත්ත

You assumption is some what right but not 100 percent.But result is right. That girl has truly loved him and Ravin later gave up due to his popularity.Ravin is not mature boy, otherwise until this competition over he will restart his affair with Nethumi.Then she will not put bad comments about Ravin. Because of Nethumi,s videos Ravin came to final
‍යොඋ අස්සුම්ප්තිඔන් ඉස් සොමෙ ව්හත් රිඝ්ත් බුත් නොත් 100 පෙර්චෙන්ත්.ඹුත් රෙසුල්ත් ඉස් රිඝ්ත්. ඨත් ගිර්ල් හස් තෘල්ය් ලොවෙද් හිම් අන්ද් ර්‍අවින් ලතෙර් ගවෙ උප් දුඑ තො හිස් පොපුලරිත්ය්.ර්‍අවින් ඉස් නොත් මතුරෙ බොය්, ඔතෙර්විසෙ උන්තිල් තිස් චොම්පෙතිතිඔන් ඔවෙර් හෙ විල්ල් රෙස්තර්ත් හිස් අෆ්ෆඉර් විත් ණෙතුමි.ඨෙන් ෂෙ විල්ල් නොත් පුත් බද් චොම්මෙන්ත්ස් අබොඋත් ර්‍අවින්. ඹෙචෞසෙ ඔෆ් ණෙතුමි,ස් විදෙඔස් ර්‍අවින් චමෙ තො ෆිනල්

Oya hari malli bs
Oය හරි මල්ලි බ්ස්

Ekanm sahathika aththa ayya oyanam dewi kenek un denna hodata ragapawa 
Eකන්ම් සහතික අත්ත අය්ය ඔයනම් දෙවි කෙනෙක් උන් දෙන්න හොදත රගපව 

Oya. hare
Oය. හරෙ

Pissuda aiya oyata baninne nha.oya gon buruwanta therum karala denna munge hati.Good luck aiya oyata
ඵිස්සුද අඉය ඔයත බනින්නෙ න්හ.ඔය ගොන් බුරුවන්ත තෙරුම් කරල දෙන්න මුන්ගෙ හති.ඝූද් ලුච්ක් අඉය ඔයත

Patta mco
ඵත්ත ම්චො

Gindara bn
ඝින්දර බ්න්

Haha meyatath one ekamatama
Hඅහ මෙයතත් ඔනෙ එකමතම

Good luck brother
ඝූද් ලුච්ක් බ්‍රොතෙර්

Patta
ඵත්ත

Mat kella hindai derana beluwe
Mඅත් කෙල්ල හින්දඉ දෙරන බෙලුවෙ

Habai math me video nisa thama rvin kiyana kenawa danne
Hඅබඉ මත් මෙ විදෙඔ නිස තම ර්වින් කියන කෙනව දන්නෙ

ammo ban uba ft
අම්මො බන් උබ ෆ්ත්

Aniwa aetta
ඇනිව ඈත්ත

Pala huththa yanna ...gon pakaya dan wath kath  adilla nawaththapan
ඵල හුත්ත යන්න ...ගොන් පකය දන් වත් කත්  අදිල්ල නවත්තපන්

Hariyata  hari  ban
Hඅරියත  හරි  බන්

Ela bro....
Eල බ්‍රො....

you are correct
යොඋ අරෙ චොර්‍රෙච්ත්

Ane palaya ban yanna in dennama maha loku wayasa giya ayada plan karanna.kata hari waradak unahama eka hoda point ekak karan mudal epayeme margaye kara thopi wage napunsakayo hinda thamai me samaje godak pirihenne.
ඇනෙ පලය බන් යන්න ඉන් දෙන්නම මහ ලොකු වයස ගිය අයද ප්ලන් කරන්න.කත හරි වරදක් උනහම එක හොද පොඉන්ත් එකක් කරන් මුදල් එපයෙමෙ මර්ගයෙ කර තොපි වගෙ නපුන්සකයො හින්ද තමඉ මෙ සමජෙ ගොදක් පිරිහෙන්නෙ.

Serawata 
ශෙරවත 

Samaharunge duka  sale karanna EPA....oya atta danagena katha karanna ....oyata hitena de nemei attha...dannattam nikan Inna hode...
ශමහරුන්ගෙ දුක  සලෙ කරන්න Eඵැ....ඔය අත්ත දනගෙන කත කරන්න ....ඔයත හිතෙන දෙ නෙමේ අත්ත...දන්නත්තම් නිකන් ඓන්න හොදෙ...

Matath hithuna oka mulin. Eth ara kella iye reth vdo ekk dala thibba neda. Adala adala. Mul video wlta wada adila ghn pissiyak wge. Ane manda ban. Theren ne munge magul
Mඅතත් හිතුන ඔක මුලින්. Eත් අර කෙල්ල ඉයෙ රෙත් ව්දො එක්ක් දල තිබ්බ නෙද. ඇදල අදල. Mඋල් විදෙඔ ව්ල්ත වද අදිල ඝ්න් පිස්සියක් ව්ගෙ. ඇනෙ මන්ද බන්. ඨෙරෙන් නෙ මුන්ගෙ මගුල්

Oya kiwa kathawa aththa sahodaraya.obata jaya. Digatama vdyo krnna. Bs.
Oය කිව කතව අත්ත සහොදරය.ඔබත ජය. ඩිගතම ව්ද්යො ක්‍රන්න. ඹ්ස්.

Uba natanne nathwa katha karahanko ban
Uබ නතන්නෙ නත්ව කත කරහන්කො බන්

Oya hari
Oය හරි

Oya kiuve de ඇත්තමයි
Oය කිඋවෙ දෙ ඇත්තමයි

Ela ela kollo. Anit pattatama hitapan.oba kiwwa eka hari
Eල එල කොල්ලො. ඇනිත් පත්තතම හිතපන්.ඔබ කිව්ව එක හරි

Oya ari malli mamath aka hithuwa
Oය අරි මල්ලි මමත් අක හිතුව

sirama kathawa...
සිරම කතව...

Malli atta kata karanna baya venna apa good bless you bro
Mඅල්ලි අත්ත කත කරන්න බය වෙන්න අප ගූද් බ්ලෙස්ස් යොඋ බ්‍රො

Ai oya dream star iwarA wenakal idala oka kiyanne.eita kalin kiyanna thibunane.
ඇඉ ඔය ද්‍රේම් ස්තර් ඉවරැ වෙනකල් ඉදල ඔක කියන්නෙ.ඒත කලින් කියන්න තිබුනනෙ.

Okkoma..hari..weradi.ne. sampurna.aeththa..
Oක්කොම..හරි..වෙරදි.නෙ. සම්පුර්න.ඈත්ත..

Oya kiyanne aththa.api kaurut dubai wala idala raveen tharaka kiyala kenek danagena hitiye na.et youtype eke giya video eken tamai eyava danagatte.good luck dear.samajeta hoda deyak karanna
Oය කියන්නෙ අත්ත.අපි කෞරුත් දුබඉ වල ඉදල රවීන් තරක කියල කෙනෙක් දනගෙන හිතියෙ න.එත් යොඋත්ය්පෙ එකෙ ගිය විදෙඔ එකෙන් තමඉ එයව දනගත්තෙ.ගූද් ලුච්ක් දේර්.සමජෙත හොද දෙයක් කරන්න

Uba hari macho
Uබ හරි මචො

Ape un nitharama kiyaddi sathutin innako hode kiyala, ai ehema ekak kiyanne baladdi,kellekge video ekak nisalu, akath ahamben dakka, kolla kauda dan na, ath kellage seen ekath ekka kollawath ahamben dakka, ethakota danne, mewa samajaye gu bettakata maim karanna ona nathi dewal, ape eunta hari lokui mewa, cheeththa adinna ona ape rate dan inna samajaya
ඇපෙ උන් නිතරම කියද්දි සතුතින් ඉන්නකො හොදෙ කියල, අඉ එහෙම එකක් කියන්නෙ බලද්දි,කෙල්ලෙක්ගෙ විදෙඔ එකක් නිසලු, අකත් අහම්බෙන් දක්ක, කොල්ල කෞද දන් න, අත් කෙල්ලගෙ සීන් එකත් එක්ක කොල්ලවත් අහම්බෙන් දක්ක, එතකොත දන්නෙ, මෙව සමජයෙ ගු බෙත්තකත මඉම් කරන්න ඔන නති දෙවල්, අපෙ එඋන්ත හරි ලොකුඉ මෙව, චීත්ත අදින්න ඔන අපෙ රතෙ දන් ඉන්න සමජය

Onna aththa kathawa
Oන්න අත්ත කතව

Malli mama oya kathawa hithuwa oya kalla video aka dapu dawasamai oyaga kathawa hariyatama hari
Mඅල්ලි මම ඔය කතව හිතුව ඔය කල්ල විදෙඔ අක දපු දවසමඉ ඔයග කතව හරියතම හරි

Oya kiyanne sampurna aththa.. all the best me wage vidios twa twath danna oyata shakthiya labewa
Oය කියන්නෙ සම්පුර්න අත්ත.. අල්ල් තෙ බෙස්ත් මෙ වගෙ විදිඔස් ත්ව ත්වත් දන්න ඔයත ෂක්තිය ලබෙව

Aniwa yaluwa oba hary
ඇනිව යලුව ඔබ හර්ය්

Sirawatama aththa bn
ශිරවතම අත්ත බ්න්

Api danagena hitiye 
ඇපි දනගෙන හිතියෙ 

Oya kella nisa thamai mamath raveenwa hoyala dream star baluwe. Ekanam aththa bro.
Oය කෙල්ල නිස තමඉ මමත් රවීන්ව හොයල ද්‍රේම් ස්තර් බලුවෙ. Eකනම් අත්ත බ්‍රො.

Thamanta unahama eka wanchawak. Wanakenakuta unahama eka boruwata. Ragapamak. .mekai ada loka sobahawa. .warada waradi keyanath bari amanussayo lokaya onatharam.
ඨමන්ත උනහම එක වන්චවක්. Wඅනකෙනකුත උනහම එක බොරුවත. ර්‍අගපමක්. .මෙකඉ අද ලොක සොබහව. .වරද වරදි කෙයනත් බරි අමනුස්සයො ලොකය ඔනතරම්.

Maha anjanam karayak waga katha kalata e kellage duk e kella vitharai owa bila. Mawa hamotama padam. Mokada dayak unahama ekata noywk akarayan noywk dawala kiyanna ayai inna. .
Mඅහ අන්ජනම් කරයක් වග කත කලත එ කෙල්ලගෙ දුක් එ කෙල්ල විතරඉ ඔව බිල. Mඅව හමොතම පදම්. Mඔකද දයක් උනහම එකත නොය්ව්ක් අකරයන් නොය්ව්ක් දවල කියන්න අයඉ ඉන්න. .

sirama kathava bn
සිරම කතව බ්න්

elahh
එලහ්හ්

Oya.kiuwe.aththa.matanam.mulinm.thaeruna.oka.ape.minissu.godak.qannawa.eka
Oය.කිඋවෙ.අත්ත.මතනම්.මුලින්ම්.තෑරුන.ඔක.අපෙ.මිනිස්සු.ගොදක්.qඅන්නව.එක

Patta bn
ඵත්ත බ්න්

Aththa saho 
ඇත්ත සහො 

Malli oba hri mahtthayo kiyana kathawa mamat piligannawa oyakiyna eka namut kallak kollak unama yaluwanawa tharawanawa ekat hri madanna yalu unata danna inna ratawal daka nthumi inna kuwait eka ravin inna lankawa dannaga danna yalukan apidannam danne danna dapetthan dana karunukarana youtube eka ara kilip ekak danawa ithin mama oya thawa kattiya balanawa oka ithin okata pathichara madapara vivachana opa dupa seyana katakatha pathuranawa awa ahganna ayala vin okata kathakarana api mama oya weradi dannata danna tharum ganna ona dannama viswasaya thula jiwat wanna berinam eka kawadawat a aya koitharam tharuma karadunnot wedak ne ita malli makellata kollak ganna thibuna ayata gelpana kollak ravikiyanna awrudu 17i masayai thama iscolapodi kollot ekka sallan karana wayasa daruwak sinkahlanma kiyanawanam miniyakganna ayata ona nisana ita ma kallat awrudu 24k kollata 17k kollata kiyala wedakwat karaganna puluwanda ama wayasAkada inna ne u sallan karai ma kalla inna kuwait eka a kallaga amma kuwait wala inna amma pakistan miniyak bedala ma kalla inna ammat ekalu apa gawal laga itin nathimi kuwait ekakadaka wedakaranawa isthirayak ne masayak wedakorot masyak gadara vinodagaman yanawa ithin malli api kawurut hridata hriwedakata atadanna ona a kolla allan ujjakarannat beri ekak thama podi usathibunata wayasane api owa kathakaranatawa pawu geniyakuta miniyak miniyakuta geniyak uwamana unama wayasasimawak onana oka karagannat mali obat uthum thruwan saranai g n
Mඅල්ලි ඔබ හ්‍රි මහ්ත්තයො කියන කතව මමත් පිලිගන්නව ඔයකිය්න එක නමුත් කල්ලක් කොල්ලක් උනම යලුවනව තරවනව එකත් හ්‍රි මදන්න යලු උනත දන්න ඉන්න රතවල් දක න්තුමි ඉන්න කුවඉත් එක රවින් ඉන්න ලන්කව දන්නග දන්න යලුකන් අපිදන්නම් දන්නෙ දන්න දපෙත්තන් දන කරුනුකරන යොඋතුබෙ එක අර කිලිප් එකක් දනව ඉතින් මම ඔය තව කත්තිය බලනව ඔක ඉතින් ඔකත පතිචර මදපර විවචන ඔප දුප සෙයන කතකත පතුරනව අව අහ්ගන්න අයල වින් ඔකත කතකරන අපි මම ඔය වෙරදි දන්නත දන්න තරුම් ගන්න ඔන දන්නම විස්වසය තුල ජිවත් වන්න බෙරිනම් එක කවදවත් අ අය කොඉතරම් තරුම කරදුන්නොත් වෙදක් නෙ ඉත මල්ලි මකෙල්ලත කොල්ලක් ගන්න තිබුන අයත ගෙල්පන කොල්ලක් රවිකියන්න අවෘදු 17ඉ මසයඉ තම ඉස්චොලපොදි කොල්ලොත් එක්ක සල්ලන් කරන වයස දරුවක් සින්කහ්ලන්ම කියනවනම් මිනියක්ගන්න අයත ඔන නිසන ඉත ම කල්ලත් අවෘදු 24ක් කොල්ලත 17ක් කොල්ලත කියල වෙදක්වත් කරගන්න පුලුවන්ද අම වයසැකද ඉන්න නෙ උ සල්ලන් කරඉ ම කල්ල ඉන්න කුවඉත් එක අ කල්ලග අම්ම කුවඉත් වල ඉන්න අම්ම පකිස්තන් මිනියක් බෙදල ම කල්ල ඉන්න අම්මත් එකලු අප ගවල් ලග ඉතින් නතිමි කුවඉත් එකකදක වෙදකරනව ඉස්තිරයක් නෙ මසයක් වෙදකොරොත් මස්යක් ගදර විනොදගමන් යනව ඉතින් මල්ලි අපි කවුරුත් හ්‍රිදත හ්‍රිවෙදකත අතදන්න ඔන අ කොල්ල අල්ලන් උජ්ජකරන්නත් බෙරි එකක් තම පොදි උසතිබුනත වයසනෙ අපි ඔව කතකරනතව පවු ගෙනියකුත මිනියක් මිනියකුත ගෙනියක් උවමන උනම වයසසිමවක් ඔනන ඔක කරගන්නත් මලි ඔබත් උතුම් තෘවන් සරනඉ ග් න්

Oya hari aiyaaa
Oය හරි අඉයාඅ

Ne oba hari
ණෙ ඔබ හරි

Oya hariyTMa hair malli
Oය හරිය්ට්Mඅ හඉර් මල්ලි

Hariyata hari
Hඅරියත හරි

Yako......ubanam sira kollek oi.......ubala wage un thama inna one....patter....
‍යකො......උබනම් සිර කොල්ලෙක් ඔඉ.......උබල වගෙ උන් තම ඉන්න ඔනෙ....පත්තෙර්....

I am guessing this one already
ඓ අම් ගුඑස්සින්ග් තිස් ඔනෙ අල්‍රේද්ය්

Your right
‍යොඋර් රිඝ්ත්

Uba hari bn math ehma ekek dreamstar innawa kiyala dana gatheth ita passe thamai
Uබ හරි බ්න් මත් එහ්ම එකෙක් ද්‍රේම්ස්තර් ඉන්නව කියල දන ගතෙත් ඉත පස්සෙ තමඉ

Mama danneth ne ehema kenk me prshna nisai dana gaththe
Mඅම දන්නෙත් නෙ එහෙම කෙන්ක් මෙ ප්‍රෂ්න නිසඉ දන ගත්තෙ

Supiri kathawa sahodaraya ela
ශුපිරි කතව සහොදරය එල

Oya nam patta malli aththatama suba pathum paththa giyath aththama kiyanawa malli oya suba pathum mada prahara avi ganan ganna epa issarahatama yanna bs dp oyata
Oය නම් පත්ත මල්ලි අත්තතම සුබ පතුම් පත්ත ගියත් අත්තම කියනව මල්ලි ඔය සුබ පතුම් මද ප්‍රහර අවි ගනන් ගන්න එප ඉස්සරහතම යන්න බ්ස් ද්ප් ඔයත

Ube kathawa 100/:  hari kollo ada nikamata wage oka matath Klpana una hariyata ara cokakola promote karanna hadana ad wage
Uබෙ කතව 100/:  හරි කොල්ලො අද නිකමත වගෙ ඔක මතත් ඛ්ල්පන උන හරියත අර චොකකොල ප්‍රොමොතෙ කරන්න හදන අද් වගෙ

DR mona unath aththa katha good luck
ඩ්ර්‍ මොන උනත් අත්ත කත ගූද් ලුච්ක්

Ela
Eල

Hari hari matarh hitha putha namuth mama balafa hitiya mikada wanna kiyala
Hඅරි හරි මතර්හ් හිත පුත නමුත් මම බලෆ හිතිය මිකද වන්න කියල

Sampurna aetta kathawa..
ශම්පුර්න ඈත්ත කතව..

ou malli oyage kathawa aththa ada kale aththa katha karanawata kauruth kemathi ne
ඔඋ මල්ලි ඔයගෙ කතව අත්ත අද කලෙ අත්ත කත කරනවත කෞරුත් කෙමති නෙ

Ehenam... ea  kollama ea kellawa badinna onane balamuko.
Eහෙනම්... ඒ  කොල්ලම ඒ කෙල්ලව බදින්න ඔනනෙ බලමුකො.

Monawa unat oyaga katawa hare putha jp bs
Mඔනව උනත් ඔයග කතව හරෙ පුත ජ්ප් බ්ස්

sira bn....uba hari...///
සිර බ්න්....උබ හරි...///

Elah
Eලහ්

Oya kiuwa hari sahodaraya
Oය කිඋව හරි සහොදරය

frist Viwes frist like frist comment
ෆ්‍රිස්ත් Vඉවෙස් ෆ්‍රිස්ත් ලිකෙ ෆ්‍රිස්ත් චොම්මෙන්ත්

ow pute  webhagaya  ihalinma  samat  wela, obe  balaporottu yahapat lesa  ituwewa, dawiyan wahansege pehita ,suwaya, sahanaya  labewa.
ඔව් පුතෙ  වෙභගය  ඉහලින්ම  සමත්  වෙල, ඔබෙ  බලපොරොත්තු යහපත් ලෙස  ඉතුවෙව, දවියන් වහන්සෙගෙ පෙහිත ,සුවය, සහනය  ලබෙව.

Geography class එකෙදි මට හම්බවුන සහෝදරයා කෝනාර මල්ලි අද තමයි උබෙ සමාජ මෙහෙවර ගැන අවබෝධයක් ආවේ. ඉස්සරහටම යන්න ජය
ඝෙඔග්‍රඵ්ය් ච්ලස්ස් එකෙදි මට හම්බවුන සහෝදරයා කෝනාර මල්ලි අද තමයි උබෙ සමාජ මෙහෙවර ගැන අවබෝධයක් ආවේ. ඉස්සරහටම යන්න ජය

Maath uba wage thamai malli hithe haiya hemadaama tiyaganin mage appachchi ne mn kuppilampuwen padm krala apu ekek ada mn thawath ubala wage kollo godakage as paadanawa
Mආත් උබ වගෙ තමඉ මල්ලි හිතෙ හඉය හෙමදාම තියගනින් මගෙ අප්පච්චි නෙ ම්න් කුප්පිලම්පුවෙන් පද්ම් ක්‍රල අපු එකෙක් අද ම්න් තවත් උබල වගෙ කොල්ලො ගොදකගෙ අස් පාදනව

hoda kollek putha oya waradinne na kawadawathma idiriyatama yannna budu sarani
හොද කොල්ලෙක් පුත ඔය වරදින්නෙ න කවදවත්ම ඉදිරියතම යන්න්න බුදු සරනි

Budu saranaie malli oba adeestana issta va
ඹුදු සරනඊ මල්ලි ඔබ අදීස්තන ඉස්ස්ත ව

Kauda me video eka unlike kare. mata aduna oyata wardinnaha malliyo.budusaranai ️
ඛෞද මෙ විදෙඔ එක උන්ලිකෙ කරෙ. මත අදුන ඔයත වර්දින්නහ මල්ලියො.බුදුසරනඉ ️

budusaranai mage raththarane
බුදුසරනඉ මගෙ රත්තරනෙ

Me malli koheda mata thiyena kaleka podda podda hari udaw karanawa adarei kollo
Mඑ මල්ලි කොහෙද මත තියෙන කලෙක පොද්ද පොද්ද හරි උදව් කරනව අදරේ කොල්ලො

Malli ekaman  
Mඅල්ලි එකමන්  

Bs
ඹ්ස්

podi unata , e adahas parinatha minissu lagawath nathuwa athi
පොදි උනත , එ අදහස් පරිනත මිනිස්සු ලගවත් නතුව අති

Ane sudu puthe oyada me bala poroththuwa ikmanada itu වේවා .බුදු සරණයි .
ඇනෙ සුදු පුතෙ ඔයද මෙ බල පොරොත්තුව ඉක්මනද ඉතු වේවා .බුදු සරණයි .

Pissu bn.me kollata igena ganta beri modayek nam.kohomada me taram buddiyen kata karanne.kata karana vidihen terenawa loku awabodayak tiyenawa.hoda molayak tiyenawa.boru bila
ඵිස්සු බ්න්.මෙ කොල්ලත ඉගෙන ගන්ත බෙරි මොදයෙක් නම්.කොහොමද මෙ තරම් බුද්දියෙන් කත කරන්නෙ.කත කරන විදිහෙන් තෙරෙනව ලොකු අවබොදයක් තියෙනව.හොද මොලයක් තියෙනව.බොරු බිල

Raththarane..oyata waradinne ne.oya wage daruwek wasanawan.
ර්‍අත්තරනෙ..ඔයත වරදින්නෙ නෙ.ඔය වගෙ දරුවෙක් වසනවන්.

Oyata ona udawak karanawa puthe mamath amma kenek
Oයත ඔන උදවක් කරනව පුතෙ මමත් අම්ම කෙනෙක්

adenava
අදෙනව

Aiye puluwan nam mage chanel eks goda dagana helpe ekak oni️️
ඇඉයෙ පුලුවන් නම් මගෙ චනෙල් එක්ස් ගොද දගන හෙල්පෙ එකක් ඔනි️️

Ane deiyne
ඇනෙ දේය්නෙ

Ane godak adambarai pute...meyala godak buddimat kata baha unat...pudumai..
ඇනෙ ගොදක් අදම්බරඉ පුතෙ...මෙයල ගොදක් බුද්දිමත් කත බහ උනත්...පුදුමඉ..

Oyage hineta yanna siyalu dahirrya shakthiya labeewa puthee... chethanaawa pirisidu nisaa waradinna.me punchi pawlata udaw karana niyaawen awith a asarana kama vikunan kanna hadai apee samaharu....ehema karannepaa paw
Oයගෙ හිනෙත යන්න සියලු දහිර්‍රය ෂක්තිය ලබීව පුතී... චෙතනාව පිරිසිදු නිසා වරදින්න.මෙ පුන්චි පව්ලත උදව් කරන නියාවෙන් අවිත් අ අසරන කම විකුනන් කන්න හදඉ අපී සමහරු....එහෙම කරන්නෙපා පව්

kollo uba adanna epa malli.ubata mulu ratama adarei patiyo.oyata budu saranai
කොල්ලො උබ අදන්න එප මල්ලි.උබත මුලු රතම අදරේ පතියො.ඔයත බුදු සරනඉ

Malli patiyo me loke kisima deyak na ba kiyala na oya igena ganna patiyo.pansale gantareta math salli dennam malliyo.man kohomada udau karanne.oyage kathawa godak wadagath oyata waradinne na patiyo
Mඅල්ලි පතියො මෙ ලොකෙ කිසිම දෙයක් න බ කියල න ඔය ඉගෙන ගන්න පතියො.පන්සලෙ ගන්තරෙත මත් සල්ලි දෙන්නම් මල්ලියො.මන් කොහොමද උදෞ කරන්නෙ.ඔයගෙ කතව ගොදක් වදගත් ඔයත වරදින්නෙ න පතියො

Gong Prashana ahannne epa machan!!!
ඝොන්ග් ඵ්‍රෂන අහන්න්නෙ එප මචන්!!!

Kiyanna deyak na, adenawa, hithana hemadema esta wei අනිවාර්යයෙන්   , god bless mage malliyo, bs
ඛියන්න දෙයක් න, අදෙනව, හිතන හෙමදෙම එස්ත වේ අනිවාර්යයෙන්   , ගොද් බ්ලෙස්ස් මගෙ මල්ලියො, බ්ස්

Oyage අධිෂ්ඨාන yanam niyamai malli . Oya kawada hari me rata hoda thanaka idiwi . oyata suba pathum !
Oයගෙ අධිෂ්ඨාන යනම් නියමඉ මල්ලි . Oය කවද හරි මෙ රත හොද තනක ඉදිවි . ඔයත සුබ පතුම් !

ane deyyane 
අනෙ දෙය්යනෙ 

Aniwa
ඇනිව

Pls don't cry
ඵ්ල්ස් දොන්'ත් ච්‍රය්

God bless you and your family
ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ අන්ද් යොඋර් ෆමිල්ය්

God will help you brother
ඝොද් විල්ල් හෙල්ප් යොඋ බ්‍රොතෙර්

Putha oyata waradinne na oyata Budu saranai.
ඵුත ඔයත වරදින්නෙ න ඔයත ඹුදු සරනඉ.

Wrdinna kawadawth️
Wර්දින්න කවදව්ත්️

I subscribed Just for this <3
ඓ සුබ්ස්ච්‍රිබෙද් Jඋස්ත් ෆොර් තිස් <3

supiri wedaka malli jayawewa 
සුපිරි වෙදක මල්ලි ජයවෙව 

ubagana adabarai
උබගන අදබරඉ

Let's buy him a land to cultivate.  I'm sure he'd  become a successful entrepreneur  ; better than Dammika Perera
ළෙත්'ස් බුය් හිම් අ ලන්ද් තො චුල්තිවතෙ.  ඓ'ම් සුරෙ හෙ'ද්  බෙචොමෙ අ සුච්චෙස්ස්ෆුල් එන්ත්‍රෙප්‍රෙනෙඋර්  ; බෙත්තෙර් තන් ඩම්මික ඵෙරෙර

Api ekata adamu :'(
ඇපි එකත අදමු :'(

Putha Mama enawa oyagey gedara..marthu Wala ok
ඵුත Mඅම එනව ඔයගෙය් ගෙදර..මර්තු Wඅල ඔක්

Budusarani mage malliya 
ඹුදුසරනි මගෙ මල්ලිය 

kumarita dipu thana me ahinsakayata denna chandimall
කුමරිත දිපු තන මෙ අහින්සකයත දෙන්න චන්දිමල්ල්

Kumaarilaata moda choon dunna kattiyata barida may vagay uthsahavanthayanta atha deela idiriyata anna udaw karanna. Oyata yahapathakma vewa. Ama maha nirwanayama haythuvasana vewa.  Yahapath chaythanaven .
ඛුමාරිලාත මොද චූන් දුන්න කත්තියත බරිද මය් වගය් උත්සහවන්තයන්ත අත දීල ඉදිරියත අන්න උදව් කරන්න. Oයත යහපතක්ම වෙව. ඇම මහ නිර්වනයම හය්තුවසන වෙව.  ‍යහපත් චය්තනවෙන් .

Me kollage  nambarayak denna
Mඑ කොල්ලගෙ  නම්බරයක් දෙන්න

Thanks for bringing us such a superb motivational story. 
ඨන්ක්ස් ෆොර් බ්‍රින්ගින්ග් උස් සුච් අ සුපෙර්බ් මොතිවතිඔනල් ස්තොර්ය්. 

You are true exemplary character son.
‍යොඋ අරෙ තෘඑ එxඑම්ප්ලර්ය් චරච්තෙර් සොන්.

May your dream come true !
Mඅය් යොඋර් ද්‍රේම් චොමෙ තෘඑ !

And malliyo ma mallige nambar ekak denna apita puluean deyak karanna
ඇන්ද් මල්ලියො ම මල්ලිගෙ නම්බර් එකක් දෙන්න අපිත පුලුඒන් දෙයක් කරන්න

Aduna malliyo godaaak..oyage heena haba karaganna oyata suba pathanawa patiyooo...oyage thaththatath hoda thanaka ipadenna oya pinama athi patiyooo..oyata bs dp..
ඇදුන මල්ලියො ගොදාඅක්..ඔයගෙ හීන හබ කරගන්න ඔයත සුබ පතනව පතියූඔ...ඔයගෙ තත්තතත් හොද තනක ඉපදෙන්න ඔය පිනම අති පතියූඔ..ඔයත බ්ස් ද්ප්..

Oyata hariyanawa putheoya pinwanth puthek diriya puthe oyala samatam theruwan saranai..
Oයත හරියනව පුතෙඔය පින්වන්ත් පුතෙක් දිරිය පුතෙ ඔයල සමතම් තෙරුවන් සරනඉ..

Budu saranai puta
ඹුදු සරනඉ පුත

Oya supiri malliyo den kale rastiyadu gahala pissu natana kollo atare oya niyamai malliyo
Oය සුපිරි මල්ලියො දෙන් කලෙ රස්තියදු ගහල පිස්සු නතන කොල්ලො අතරෙ ඔය නියමඉ මල්ලියො

Jesu pihitai malliya oyata....oyata kawadawath waradinne...
Jඑසු පිහිතඉ මල්ලිය ඔයත....ඔයත කවදවත් වරදින්නෙ...

Palamuwa  oya  igena ganna.....oyata   godaaaaak ....pin....theruwan  saranaiiiii. .......
ඵලමුව  ඔය  ඉගෙන ගන්න.....ඔයත   ගොදාආඅක් ....පින්....තෙරුවන්  සරනඊඊඉ. .......

mata බලන්න  be පුතා  ඔය  ගැන  ගොඩක්  දුකයි  අඬනවා  ගොඩක්  දුකයි
මත බලන්න  බෙ පුතා  ඔය  ගැන  ගොඩක්  දුකයි  අඬනවා  ගොඩක්  දුකයි

Mamat  salli karayek newey malli et mata pukuwan widiyata udaw karannam no eka ewanna bs oyata
Mඅමත්  සල්ලි කරයෙක් නෙවෙය් මල්ලි එත් මත පුකුවන් විදියත උදව් කරන්නම් නො එක එවන්න බ්ස් ඔයත

Unlike .....කරපු උන් අවජාතකයන්  කියලා හිතුනෙ  මට විතරද ........
Uන්ලිකෙ .....කරපු උන් අවජාතකයන්  කියලා හිතුනෙ  මට විතරද ........

Mokada puthe oyata igana ganna bari yanna idiriyata igana ganna jivithe dinanna budu saranai siyaluma denata budu saranai
Mඔකද පුතෙ ඔයත ඉගන ගන්න බරි යන්න ඉදිරියත ඉගන ගන්න ජිවිතෙ දිනන්න බුදු සරනඉ සියලුම දෙනත බුදු සරනඉ

jeevithe goda ganna shakthiya labeva.!!! jeevithe jayaganna ahanna  onima kathavak..samajeta godak vatinava malli oya..b.s
ජීවිතෙ ගොද ගන්න ෂක්තිය ලබෙව.!!! ජීවිතෙ ජයගන්න අහන්න  ඔනිම කතවක්..සමජෙත ගොදක් වතිනව මල්ලි ඔය..බ්.ස්

Puthata budusaranai
ඵුතත බුදුසරනඉ

Sudu menika oya komahari igana ganna pana oyata waradinne menika oyata budu saranai
ශුදු මෙනික ඔය කොමහරි ඉගන ගන්න පන ඔයත වරදින්නෙ මෙනික ඔයත බුදු සරනඉ

eth ba me 226 rajawela innakan  me rata anathai ape viyawasthawa dinawamu 2020 naga dinawamu
එත් බ මෙ 226 රජවෙල ඉන්නකන්  මෙ රත අනතඉ අපෙ වියවස්තව දිනවමු 2020 නග දිනවමු

Mama එදත් oyata reply kara malliyo oyata tiyenne pinwantha munak.duk විඳින්න විඳින්න anageoyata sathutin inna වාසනාව ධෛර්යය ලැබේවා.balannako nagi babage සහෝදර බැඳීම සතුට හැමදේම ඉක්මනට ලැබේවා malli baba.දෙමාපියනට සහෝදරයන්ට සමාජය ta dena පණිවිඩ godak වටින්නේ බුදුසරණi oyala homotama උදව්වක් karanna no.ekak denna පුළුවන්ද.සියලු දෙවියන්ගෙන් පිහිට ලැබේවා ඔබ සැමට
Mඅම එදත් ඔයත රෙප්ල්ය් කර මල්ලියො ඔයත තියෙන්නෙ පින්වන්ත මුනක්.දුක් විඳින්න විඳින්න අනගෙඔයත සතුතින් ඉන්න වාසනාව ධෛර්යය ලැබේවා.බලන්නකො නගි බබගෙ සහෝදර බැඳීම සතුට හැමදේම ඉක්මනට ලැබේවා මල්ලි බබ.දෙමාපියනට සහෝදරයන්ට සමාජය ත දෙන පණිවිඩ ගොදක් වටින්නේ බුදුසරණඉ ඔයල හොමොතම උදව්වක් කරන්න නො.එකක් දෙන්න පුළුවන්ද.සියලු දෙවියන්ගෙන් පිහිට ලැබේවා ඔබ සැමට

Me wage malli kenak labanna pin karanna oni  me wage puthek labannat amma kenak pin karanna oni bs malliye oyata kawadawath waradinna
Mඑ වගෙ මල්ලි කෙනක් ලබන්න පින් කරන්න ඔනි  මෙ වගෙ පුතෙක් ලබන්නත් අම්ම කෙනක් පින් කරන්න ඔනි බ්ස් මල්ලියෙ ඔයත කවදවත් වරදින්න

Ubata thiyena mole apitawath na malli.ube kathawen therenewa ube knowledge eka
Uබත තියෙන මොලෙ අපිතවත් න මල්ලි.උබෙ කතවෙන් තෙරෙනෙව උබෙ ක්නොව්ලෙද්ගෙ එක

Very intelligent boy.  Don't cry little boy. You are so special....You  soon be stronger character ....
Vඑර්ය් ඉන්තෙල්ලිගෙන්ත් බොය්.  ඩොන්'ත් ච්‍රය් ලිත්ත්ලෙ බොය්. ‍යොඋ අරෙ සො ස්පෙචිඅල්....‍යොඋ  සූන් බෙ ස්ත්‍රොන්ගෙර් චරච්තෙර් ....

Godbless malli oyata wasana genadena lebem genadena wasana wantha anagathyak
ඝොද්බ්ලෙස්ස් මල්ලි ඔයත වසන ගෙනදෙන ලෙබෙම් ගෙනදෙන වසන වන්ත අනගත්යක්

Oya wagey puthek labanna e Amma loku pinak karala thiyenawa, oyagey oya wayasata hithey thiyena balaporothuwa ista karana vidiya kiyana Kota harima dukai, oyata waradiney Naha putha oyata suba anagathayak, oya hithana vidiyata siyalla ista vewa, budusaranai
Oය වගෙය් පුතෙක් ලබන්න එ ඇම්ම ලොකු පිනක් කරල තියෙනව, ඔයගෙය් ඔය වයසත හිතෙය් තියෙන බලපොරොතුව ඉස්ත කරන විදිය කියන ඛොත හරිම දුකඉ, ඔයත වරදිනෙය් ණහ පුත ඔයත සුබ අනගතයක්, ඔය හිතන විදියත සියල්ල ඉස්ත වෙව, බුදුසරනඉ

Malli oya hadanne nikan pilima
Mඅල්ලි ඔය හදන්නෙ නිකන් පිලිම

Nemei, Budu pilima malli. Ubata waradinne ne Malli. Jaya ️
ණෙමේ, ඹුදු පිලිම මල්ලි. Uබත වරදින්නෙ නෙ Mඅල්ලි. Jඅය ️

Hadanna uadau karamu namraya danna yalu
Hඅදන්න උඅදෞ කරමු නම්‍රය දන්න යලු

Ohoma malli kanak labanna akka kanak widiyata math godak asai.oyata kawadawath waradin na malli.kaurhari eyata atha denna.eyaga anagatha lassana karanna....
Oහොම මල්ලි කනක් ලබන්න අක්ක කනක් විදියත මත් ගොදක් අසඉ.ඔයත කවදවත් වරදින් න මල්ලි.කෞර්හරි එයත අත දෙන්න.එයග අනගත ලස්සන කරන්න....

Budu saranai rattaran puthe oyata dirgaiyu
ඹුදු සරනඉ රත්තරන් පුතෙ ඔයත දිර්ගඉයු

Budusaranai malliyooo... oyata hariyawi.
ඹුදුසරනඉ මල්ලියූඔ... ඔයත හරියවි.

uba goda yanwa malayo....ubta jaya
උබ ගොද යන්ව මලයො....උබ්ත ජය

Oyage Balaporoththuwa a ekmanatama estawewa pudumai saranai puthe
Oයගෙ ඹලපොරොත්තුව අ එක්මනතම එස්තවෙව පුදුමඉ සරනඉ පුතෙ

puthe,, oya me samaajayata loku aadarshayak..ee wagemai KONARA VLOG me wage wedadaai , watinaa video karanna ..jaya
පුතෙ,, ඔය මෙ සමාජයත ලොකු ආදර්ෂයක්..ඊ වගෙමඉ ඛ්Oණැර්‍ඇ Vළ්Oඝ් මෙ වගෙ වෙදදාඉ , වතිනා විදෙඔ කරන්න ..ජය

Sama balaporothuwakma etuwewa
ශම බලපොරොතුවක්ම එතුවෙව

Den unath puluwan exam pass wenna.. try karanna putha.. suba pathum
ඩෙන් උනත් පුලුවන් එxඅම් පස්ස් වෙන්න.. ත්‍රය් කරන්න පුත.. සුබ පතුම්

Me mallita subha pathala witharak madi, budu saranai, Jesu pihitai nikan wachana witharai, eyawa contact karagena e mallila wage duppath wela inna ayawa contact karagena udauwak denna puluwannan neda hoda? Nikan one nathi dewal walata wiyadam karana eke, e salli walin me wage ayata udau karanawanan kochchara hithata sathutuida️
Mඑ මල්ලිත සුභ පතල විතරක් මදි, බුදු සරනඉ, Jඑසු පිහිතඉ නිකන් වචන විතරඉ, එයව චොන්තච්ත් කරගෙන එ මල්ලිල වගෙ දුප්පත් වෙල ඉන්න අයව චොන්තච්ත් කරගෙන උදෞවක් දෙන්න පුලුවන්නන් නෙද හොද? ණිකන් ඔනෙ නති දෙවල් වලත වියදම් කරන එකෙ, එ සල්ලි වලින් මෙ වගෙ අයත උදෞ කරනවනන් කොච්චර හිතත සතුතුඉද️

Niyama lamai aaa
ණියම ලමඉ ආඅ

A daruwage situwilla utum...tamange bari bawaya lajjawak bayak natiwa kiyanawa...igeneemata daksa natat niyama sinhala putek....ata dunnot hoda anagataya goda naga ganna puluwan...jesu pihitai...adambarai pute oya gana....
ඇ දරුවගෙ සිතුවිල්ල උතුම්...තමන්ගෙ බරි බවය ලජ්ජවක් බයක් නතිව කියනව...ඉගෙනීමත දක්ස නතත් නියම සින්හල පුතෙක්....අත දුන්නොත් හොද අනගතය ගොද නග ගන්න පුලුවන්...ජෙසු පිහිතඉ...අදම්බරඉ පුතෙ ඔය ගන....

Budusaranai patiyooooo 
ඹුදුසරනඉ පතියූඌඔ 

theruwan saranai obe paulatama amme!jayen jayama wewa!
තෙරුවන් සරනඉ ඔබෙ පෞලතම අම්මෙ!ජයෙන් ජයම වෙව!

Akatanam  enduna mage සහෝදරයා ... umbata kawadahari hariyanawa me youtube balapuwain ftma video aka bn ... hithata weduna godakkk ... ️️
ඇකතනම්  එන්දුන මගෙ සහෝදරයා ... උම්බත කවදහරි හරියනව මෙ යොඋතුබෙ බලපුවඉන් ෆ්ත්ම විදෙඔ අක බ්න් ... හිතත වෙදුන ගොදක්ක්ක් ... ️️

Mage puthe oya heene ...oyanam niyama sinhala boudda raththaran daruwek..siyaluma abiyoga jayagena ihalatama yanna shakthiya dairya lebewaa ..theruwansaranai
Mඅගෙ පුතෙ ඔය හීනෙ ...ඔයනම් නියම සින්හල බොඋද්ද රත්තරන් දරුවෙක්..සියලුම අබියොග ජයගෙන ඉහලතම යන්න ෂක්තිය දඉර්ය ලෙබෙවා ..තෙරුවන්සරනඉ

Budu saranay puthe
ඹුදු සරනය් පුතෙ

ela malli
එල මල්ලි

Mata ma kollata udau karannra ona mata akunt na awanne
Mඅත ම කොල්ලත උදෞ කරන්න්‍ර ඔන මත අකුන්ත් න අවන්නෙ

Ado aiye  ekatanam mata godak dukay bn mata  meyava adurala denna plzx 0524354103 mata c me karanna puluvam udawvak karannam
ඇදො අඉයෙ  එකතනම් මත ගොදක් දුකය් බ්න් මත  මෙයව අදුරල දෙන්න ප්ල්zx 0524354103 මත ච් මෙ කරන්න පුලුවම් උදව්වක් කරන්නම්

OyAta waradinne ne mage malliyo oyata sadajaya.
Oයැත වරදින්නෙ නෙ මගෙ මල්ලියො ඔයත සදජය.

Oyada budu saranai potaaaa. Mawane tawl karagana ynna oyada  terea sattea labawa
Oයද බුදු සරනඉ පොතාආ. Mඅවනෙ තව්ල් කරගන ය්න්න ඔයද  තෙරේ සත්තේ ලබව

Adarei rathtaran puthe
ඇදරේ රත්තරන් පුතෙ

Salli walata karanna deyak nethuwa genunwa genalla heluwen dagalala ..welawe yako me wage kollekta atha dipiyau..kohewath nethi genu pom karanne nethuwa salli vinasa karana un lejja weyalla .me lamaya diha balala
ශල්ලි වලත කරන්න දෙයක් නෙතුව ගෙනුන්ව ගෙනල්ල හෙලුවෙන් දගලල ..වෙලවෙ යකො මෙ වගෙ කොල්ලෙක්ත අත දිපියෞ..කොහෙවත් නෙති ගෙනු පොම් කරන්නෙ නෙතුව සල්ලි විනස කරන උන් ලෙජ්ජ වෙයල්ල .මෙ ලමය දිහ බලල

Godak duka hithuna puthe .oyata kawadawath waradinne na budu saranai....
ඝොදක් දුක හිතුන පුතෙ .ඔයත කවදවත් වරදින්නෙ න බුදු සරනඉ....

Budusaranai malliye oyata dairiya shaktiya labewa.
ඹුදුසරනඉ මල්ලියෙ ඔයත දඉරිය ෂක්තිය ලබෙව.

Kohoma hari amaruwen hari exam eka kara ganna malliyo
ඛොහොම හරි අමරුවෙන් හරි එxඅම් එක කර ගන්න මල්ලියො

Oyage hama bala poroththuwakma ishta wenawa malliyo..
Oයගෙ හම බල පොරොත්තුවක්ම ඉෂ්ත වෙනව මල්ලියො..

Aduna malli Aduna
ඇදුන මල්ලි ඇදුන

Mewata dislike karapu un ithing hitak papuwak nathi awajathaka hatta
Mඑවත දිස්ලිකෙ කරපු උන් ඉතින්ග් හිතක් පපුවක් නති අවජතක හත්ත

Budusaranyi malli ️
ඹුදුසරන්යි මල්ලි ️

Oyalata pin mewage aya thawa innawa.mehema ratata pennapu eka loku deyak.malli oyata lokuuuu gamanak yanna puluwan bs oyata
Oයලත පින් මෙවගෙ අය තව ඉන්නව.මෙහෙම රතත පෙන්නපු එක ලොකු දෙයක්.මල්ලි ඔයත ලොකූඌ ගමනක් යන්න පුලුවන් බ්ස් ඔයත

Ammoo putha oyata waradinna na kwdawth..b.s oytr
ඇම්මූ පුත ඔයත වරදින්න න ක්ව්දව්ත්..බ්.ස් ඔය්ත්‍ර

Ekalohe panthiye manusseyaek.. Daiiryamath manussayek uba. ️
Eකලොහෙ පන්තියෙ මනුස්සෙයෑක්.. ඩඊර්යමත් මනුස්සයෙක් උබ. ️

puduma hithena pinwantha daruwek..
පුදුම හිතෙන පින්වන්ත දරුවෙක්..

Budu saranai malliyo.
ඹුදු සරනඉ මල්ලියො.

Oya ratata raththaran daruwek putheeee..oyata kawadawath waradin na.oyata budu saranai putheee..
Oය රතත රත්තරන් දරුවෙක් පුතීඊ..ඔයත කවදවත් වරදින් න.ඔයත බුදු සරනඉ පුතීඑ..

bs malliyo yahpatakma way oyata
බ්ස් මල්ලියො යහ්පතක්ම වය් ඔයත

Igena ganna bari na nangith mara buddhimath aiyath mara buddhimath oyage mole igenimta wehesak dakkuwoth oyata honda thanak thiyenawa malli mageth thaththa na eya marila newei pana pitin hitiyath u marila wage malli math duppath samahara dawas walata badaginne amma kuli wadata gihin enakan math gewanne duk bara jewithayak matath podi nangiyek innawa.math pohosath unoth oyala wage ayata loku udawwak karanawa malli budu saranai dewi pihitai
ඓගෙන ගන්න බරි න නන්ගිත් මර බුද්ධිමත් අඉයත් මර බුද්ධිමත් ඔයගෙ මොලෙ ඉගෙනිම්ත වෙහෙසක් දක්කුවොත් ඔයත හොන්ද තනක් තියෙනව මල්ලි මගෙත් තත්ත න එය මරිල නෙවේ පන පිතින් හිතියත් උ මරිල වගෙ මල්ලි මත් දුප්පත් සමහර දවස් වලත බදගින්නෙ අම්ම කුලි වදත ගිහින් එනකන් මත් ගෙවන්නෙ දුක් බර ජෙවිතයක් මතත් පොදි නන්ගියෙක් ඉන්නව.මත් පොහොසත් උනොත් ඔයල වගෙ අයත ලොකු උදව්වක් කරනව මල්ලි බුදු සරනඉ දෙවි පිහිතඉ

Malli ubata budusaranai jayawewa.
Mඅල්ලි උබත බුදුසරනඉ ජයවෙව.

Ane mallita udau karanna one widiha poddak danna kenek innawanam kiyannako. pau oyata kawadawth waradinne na maliyo bs oyata ️️️️️️️️️
ඇනෙ මල්ලිත උදෞ කරන්න ඔනෙ විදිහ පොද්දක් දන්න කෙනෙක් ඉන්නවනම් කියන්නකො. පෞ ඔයත කවදව්ත් වරදින්නෙ න මලියො බ්ස් ඔයත ️️️️️️️️️

Paw me daruwa.wena eun form karan natana unta ai bari me daruwata udau karanna
ඵව් මෙ දරුව.වෙන එඋන් ෆොර්ම් කරන් නතන උන්ත අඉ බරි මෙ දරුවත උදෞ කරන්න

konara vlog  මෙව තමා කරන්න ඔනේ ඇඩුනා මල්ලි වරදින්නෙ නැ කවදාවත් එත් අතදෙන්න බැ මමත් පොඩිමිනිහෙක් බුදුසරනයි
කොනර ව්ලොග්  මෙව තමා කරන්න ඔනේ ඇඩුනා මල්ලි වරදින්නෙ නැ කවදාවත් එත් අතදෙන්න බැ මමත් පොඩිමිනිහෙක් බුදුසරනයි

ubata budusaranai putee
උබත බුදුසරනඉ පුතී

You should turn your path to be a monk , very integrated ,
‍යොඋ ෂොඋල්ද් තුර්න් යොඋර් පත් තො බෙ අ මොන්ක් , වෙර්ය් ඉන්තෙග්‍රතෙද් ,

Un like karapu  eunta  puke agilla gaha GAnna kiyapan malli ubata Jaya apita api gana lajjai machan meka dapu ubatath Jaya
Uන් ලිකෙ කරපු  එඋන්ත  පුකෙ අගිල්ල ගහ ඝැන්න කියපන් මල්ලි උබත Jඅය අපිත අපි ගන ලජ්ජඉ මචන් මෙක දපු උබතත් Jඅය

Buddha damma Sanga vikuna Gena kana Eka ada job ansayak vela
ඹුද්ධ දම්ම ශන්ග විකුන ඝෙන කන Eක අද ජොබ් අන්සයක් වෙල

Ratata a papaya me ada vela thiyenne
ර්‍අතත අ පපය මෙ අද වෙල තියෙන්නෙ

Buddhist paalakayo dahamin rata paalanaya kaanawaada?
ඹුද්ධිස්ත් පාලකයො දහමින් රත පාලනය කානවාද?

Eyala kovil wala Gihin a WA yadinawa.
Eයල කොවිල් වල ඝිහින් අ Wඇ යදිනව.

Vote Eka patha yaaga Homa karanawa
Vඔතෙ Eක පත යාග Hඔම කරනව

Buddhimath janathawa asaranai
ඹුද්ධිමත් ජනතව අසරනඉ

Uba yakek kollo️
Uබ යකෙක් කොල්ලො️

Oh my god 
Oහ් ම්ය් ගොද් 

Budu saranayi kollo
ඹුදු සරනයි කොල්ලො

e kathwa blhanko iganganna be kiyna eka nemi hari lassnta katha krnwa ,beri na malayo ubata pluwan . sithuvilla lassni ubata hoda angathyak thiynwa malliyo budusarni..!
එ කත්ව බ්ල්හන්කො ඉගන්ගන්න බෙ කිය්න එක නෙමි හරි ලස්ස්න්ත කත ක්‍රන්ව ,බෙරි න මලයො උබත ප්ලුවන් . සිතුවිල්ල ලස්ස්නි උබත හොද අන්ගත්යක් තිය්න්ව මල්ලියො බුදුසර්නි..!

Amme malliyo oya igana gaththa ayata wediya mole oyata thiyenawa budusaranai
ඇම්මෙ මල්ලියො ඔය ඉගන ගත්ත අයත වෙදිය මොලෙ ඔයත තියෙනව බුදුසරනඉ

Budusaranai
ඹුදුසරනඉ

Budu saranai patiyo
ඹුදු සරනඉ පතියො

Oyata bs puthee
Oයත බ්ස් පුතී

Ammpa aduna appa️️adaraii putha oyta jesu pihitai
ඇම්ම්ප අදුන අප්ප️️අදරඊ පුත ඔය්ත ජෙසු පිහිතඉ

Puthee b.s adambarai   oba gana niyama kollek wagema pinwantha paulak pode donige wachara   tikaaaa  game minissunge  sundarathwaya adarei  godak puthe aniwaremma udauwak karanawamai
ඵුතී බ්.ස් අදම්බරඉ   ඔබ ගන නියම කොල්ලෙක් වගෙම පින්වන්ත පෞලක් පොදෙ දොනිගෙ වචර   තිකාආ  ගමෙ මිනිස්සුන්ගෙ  සුන්දරත්වය අදරේ  ගොදක් පුතෙ අනිවරෙම්ම උදෞවක් කරනවමඉ

ammo video eka patan gaddima eduna mage malliyath me wayase eyatath igena ganna bh. eth mata me lamaya dakkama godak dukai . budu saranai chooti malliyo aththatama oya dakiddi oya kiyana wachana papuwa haragana giya paw ane oya
අම්මො විදෙඔ එක පතන් ගද්දිම එදුන මගෙ මල්ලියත් මෙ වයසෙ එයතත් ඉගෙන ගන්න භ්. එත් මත මෙ ලමය දක්කම ගොදක් දුකඉ . බුදු සරනඉ චූති මල්ලියො අත්තතම ඔය දකිද්දි ඔය කියන වචන පපුව හරගන ගිය පව් අනෙ ඔය

Obata theruwan saranai...!!!
Oබත තෙරුවන් සරනඉ...!!!

Atha paya haiyanam higa kanna ona na kauruvath . Mage puthata theruvansaranai
ඇත පය හඉයනම් හිග කන්න ඔන න කෞරුවත් . Mඅගෙ පුතත තෙරුවන්සරනඉ

Oya hithana eka aniwaren oyata karanda puluwan puthe oyata theruwan saranai 
Oය හිතන එක අනිවරෙන් ඔයත කරන්ද පුලුවන් පුතෙ ඔයත තෙරුවන් සරනඉ 

eththatama eduna puthe oyata lassana bagak thiye puthe budu saranai.oyata oya wage daruwek dakiddi asai ..nangith sook petiyek oyalata suba anagathayak puthe
එත්තතම එදුන පුතෙ ඔයත ලස්සන බගක් තියෙ පුතෙ බුදු සරනඉ.ඔයත ඔය වගෙ දරුවෙක් දකිද්දි අසඉ ..නන්ගිත් සූක් පෙතියෙක් ඔයලත සුබ අනගතයක් පුතෙ

Mage.raththan.sudu.puthe.mage.puthata.man.udaukaranawa.oya.kuluna.hadanna.kohomada.man.udu.karanne.
Mඅගෙ.රත්තන්.සුදු.පුතෙ.මගෙ.පුතත.මන්.උදෞකරනව.ඔය.කුලුන.හදන්න.කොහොමද.මන්.උදු.කරන්නෙ.

Ubata b s malliya
Uබත බ් ස් මල්ලිය

Ane.oya exam atha arinna epa.me thiyena kalayama athi..jesu pihitai putha
ඇනෙ.ඔය එxඅම් අත අරින්න එප.මෙ තියෙන කලයම අති..ජෙසු පිහිතඉ පුත

Good lak
ඝූද් ලක්

me malli wage math podi kale duk winda... ada man thenaka innawa. eda man wel wala weda karaddi manwath hituwe na mechchara ikmanin goda yai kiyala. ape chetanawa hodainam apiwa wattanna be. me malli diyunu wenne katawat hitannawat beri vidihata.... bs male... uba dawasaka tenakata enawa...
මෙ මල්ලි වගෙ මත් පොදි කලෙ දුක් වින්ද... අද මන් තෙනක ඉන්නව. එද මන් වෙල් වල වෙද කරද්දි මන්වත් හිතුවෙ න මෙච්චර ඉක්මනින් ගොද යඉ කියල. අපෙ චෙතනව හොදඉනම් අපිව වත්තන්න බෙ. මෙ මල්ලි දියුනු වෙන්නෙ කතවත් හිතන්නවත් බෙරි විදිහත.... බ්ස් මලෙ... උබ දවසක තෙනකත එනව...

Puthata.udaukaranna.oya.uthum.mawak
ඵුතත.උදෞකරන්න.ඔය.උතුම්.මවක්

Hineth akka.anagathaya.jayaganna.budusaranai..
Hඉනෙත් අක්ක.අනගතය.ජයගන්න.බුදුසරනඉ..

Puthe.oyata.puluwan manika.oka.thamai.hakiyawa...patiyo.....budusaranai
ඵුතෙ.ඔයත.පුලුවන් මනික.ඔක.තමඉ.හකියව...පතියො.....බුදුසරනඉ

Eka pata aiyekaduluth ava
Eක පත අඉයෙකදුලුත් අව

Theruwan saranai .. puthe . ubata yodabala yoda shakthiya labewa..!!
ඨෙරුවන් සරනඉ .. පුතෙ . උබත යොදබල යොද ෂක්තිය ලබෙව..!!

Ela bn kollo ubat budurasaranai
Eල බ්න් කොල්ලො උබත් බුදුරසරනඉ

Me ammage daruwo attatama wasanawanta daruwooo pinwanta ammek oya. Bs. Me daruwanta teruwan saranai
Mඑ අම්මගෙ දරුවො අත්තතම වසනවන්ත දරුවූඔ පින්වන්ත අම්මෙක් ඔය. ඹ්ස්. Mඑ දරුවන්ත තෙරුවන් සරනඉ

Putthe  oyage kadulu atare matat aduna nodanima bs. Rattaran putthe.
ඵුත්තෙ  ඔයගෙ කදුලු අතරෙ මතත් අදුන නොදනිම බ්ස්. ර්‍අත්තරන් පුත්තෙ.

you tube eke inna hemoma ekathuwela me mallita inna geyak hadala mallige rekiyawa prawardanaya karala mallitai nangitai igenaganna udaw karala  gantara kulunak hadala thattata  danayak deela pin anumodan karamu neda?ethakota igena ganna asa hithei
යොඋ තුබෙ එකෙ ඉන්න හෙමොම එකතුවෙල මෙ මල්ලිත ඉන්න ගෙයක් හදල මල්ලිගෙ රෙකියව ප්‍රවර්දනය කරල මල්ලිතඉ නන්ගිතඉ ඉගෙනගන්න උදව් කරල  ගන්තර කුලුනක් හදල තත්තත  දනයක් දීල පින් අනුමොදන් කරමු නෙද?එතකොත ඉගෙන ගන්න අස හිතේ

Malliyee ubata thiyena haiya kiyala wadak naha bn pattama adarei malli ube siyaluma hina haba wenna one malli ubata siyaluma devi raka warana thiyenawa malliye ubata adarei malli puluwan udawwak thibunoth aththatama udaw karanawa maii
Mඅල්ලියී උබත තියෙන හඉය කියල වදක් නහ බ්න් පත්තම අදරේ මල්ලි උබෙ සියලුම හින හබ වෙන්න ඔනෙ මල්ලි උබත සියලුම දෙවි රක වරන තියෙනව මල්ලියෙ උබත අදරේ මල්ලි පුලුවන් උදව්වක් තිබුනොත් අත්තතම උදව් කරනව මඊ

comments......million.......
චොම්මෙන්ත්ස්......මිල්ලිඔන්.......

Puthey uthsha wanthaya seyallangenma jaya gani puthe oya harema pdilawia kathakaranawa pasal ghin hoda ugathek wela ratata barak nathiwa jeevath wenna suba gaman 
ඵුතෙය් උත්ෂ වන්තය සෙයල්ලන්ගෙන්ම ජය ගනි පුතෙ ඔය හරෙම ප්දිලවිඅ කතකරනව පසල් ඝින් හොද උගතෙක් වෙල රතත බරක් නතිව ජීවත් වෙන්න සුබ ගමන් 

Unlike කරපු පර හැත්ත කෝ.උන් තමයි නියම කුහක් එවුන්
Uන්ලිකෙ කරපු පර හැත්ත කෝ.උන් තමයි නියම කුහක් එවුන්

Budusaranai
ඹුදුසරනඉ

elama
එලම

Hoda sithuvillak  danuna  oyata  deviyan ge pihitai
Hඔද සිතුවිල්ලක්  දනුන  ඔයත  දෙවියන් ගෙ පිහිතඉ

Oya egena ganna ba kiyanna epa .malli oya katha karana wadiyen oyage buddi mattama penawa oya buddimath daruwek mage malli
Oය එගෙන ගන්න බ කියන්න එප .මල්ලි ඔය කත කරන වදියෙන් ඔයගෙ බුද්දි මත්තම පෙනව ඔය බුද්දිමත් දරුවෙක් මගෙ මල්ලි

Mage malli. Adanna epa raththaran. Oyata jiwithe jayaganna puluwan. Mokada oya mankolla kanawa horakan karanawa newe mage malli.oyage mahnsiyen oya jiwithe jaya ganne. Oyage oya hine haba wenawamai. Mage mallita budu saranai
Mඅගෙ මල්ලි. ඇදන්න එප රත්තරන්. Oයත ජිවිතෙ ජයගන්න පුලුවන්. Mඔකද ඔය මන්කොල්ල කනව හොරකන් කරනව නෙවෙ මගෙ මල්ලි.ඔයගෙ මහ්න්සියෙන් ඔය ජිවිතෙ ජය ගන්නෙ. Oයගෙ ඔය හිනෙ හබ වෙනවමඉ. Mඅගෙ මල්ලිත බුදු සරනඉ

So sad mallie how many of them on this way saffring.god bless u mallie. Where do u staying in Sri lanka.how can I help u.
ශො සද් මල්ලී හොව් මන්ය් ඔෆ් තෙම් ඔන් තිස් වය් සෆ්ෆ්‍රින්ග්.ගොද් බ්ලෙස්ස් උ මල්ලී. Wහෙරෙ දො උ ස්තයින්ග් ඉන් ශ්‍රි ලන්ක.හොව් චන් ඓ හෙල්ප් උ.

Me video  aka balala adannathi kenek hitiyoth pudumai.oyalata budu saranae
Mඑ විදෙඔ  අක බලල අදන්නති කෙනෙක් හිතියොත් පුදුමඉ.ඔයලත බුදු සරනෑ

E puthata udaw karanne kohomada.apita kiyanna
E පුතත උදව් කරන්නෙ කොහොමද.අපිත කියන්න

Neiyamei.mallei.jayawawa.oyata.suba.anagatayak
ණේයමේ.මල්ලේ.ජයවව.ඔයත.සුබ.අනගතයක්

YouTube karayoo tika gihilla me kollawath vinasa karaida kiyala hithata bayak danuna.
‍යොඋටුබෙ කරයූ තික ගිහිල්ල මෙ කොල්ලවත් විනස කරඉද කියල හිතත බයක් දනුන.

Budu saranai putha oya dinan dina jaya gannawamai
ඹුදු සරනඉ පුත ඔය දිනන් දින ජය ගන්නවමඉ

Ammmo putha theruwan saranai oyata....
ඇම්ම්මො පුත තෙරුවන් සරනඉ ඔයත....

Me widiyo eka dekala mata aduna . Oyata hoda anagathayak thiyanawa malli. oyata b.s d.p
Mඑ විදියො එක දෙකල මත අදුන . Oයත හොද අනගතයක් තියනව මල්ලි. ඔයත බ්.ස් ද්.ප්

Davyanga asirawadaya labawa labawa labawa putha parissamin hemadama karanna ada enna manussayo namai tirisannu badaka bidagana ediriyata anna wasanawa laga wawa putha
ඩව්යන්ග අසිරවදය ලබව ලබව ලබව පුත පරිස්සමින් හෙමදම කරන්න අද එන්න මනුස්සයො නමඉ තිරිසන්නු බදක බිදගන එදිරියත අන්න වසනව ලග වව පුත

Pau ma vediyowa bala ma godak aduwa raththaran watina puthek mata wawa ganna beri dukak ati una ma waga punchi petiyakuga hithe tibuna dawal harima daksai hoda thenakata anawamai putha davyanga asirwadya labawa labawa labawa
ඵෞ ම වෙදියොව බල ම ගොදක් අදුව රත්තරන් වතින පුතෙක් මත වව ගන්න බෙරි දුකක් අති උන ම වග පුන්චි පෙතියකුග හිතෙ තිබුන දවල් හරිම දක්සඉ හොද තෙනකත අනවමඉ පුත දව්යන්ග අසිර්වද්ය ලබව ලබව ලබව

puthe nube hine aniwaryenma jayagannawa budu saranai
පුතෙ නුබෙ හිනෙ අනිවර්යෙන්ම ජයගන්නව බුදු සරනඉ

Ai puthe ochcharama duken ha thathatha na kiyaka sitha athaeraya kara ganna apa
ඇඉ පුතෙ ඔච්චරම දුකෙන් හ තතත න කියක සිත අතෑරය කර ගන්න අප

Niyamai malliyo oya raththaran kollek ape ratata.all the best.oyata kawadawath waradinne na.hithin kadawatenna epa.oya punchi hithata shakthiya ධෛර්යය labenna kiyala mulu hithinma wish karanawa.good luck.budu saranai dewi pihitai..
ණියමඉ මල්ලියො ඔය රත්තරන් කොල්ලෙක් අපෙ රතත.අල්ල් තෙ බෙස්ත්.ඔයත කවදවත් වරදින්නෙ න.හිතින් කදවතෙන්න එප.ඔය පුන්චි හිතත ෂක්තිය ධෛර්යය ලබෙන්න කියල මුලු හිතින්ම විෂ් කරනව.ගූද් ලුච්ක්.බුදු සරනඉ දෙවි පිහිතඉ..

Ammooo man godak aduwa puthe oyata yoda shakthiya diriya dirgausa labewa තෙරුවන් සරණයි.
ඇම්මූඔ මන් ගොදක් අදුව පුතෙ ඔයත යොද ෂක්තිය දිරිය දිර්ගෞස ලබෙව තෙරුවන් සරණයි.

Ane puthe kohoma hari egena ganna anagathaya dakinna ayath awassiyai oya uthsaha wanthae.durwalae kiyanna apa puthe hitha dairaya kara ganna oyara wasanavantha anagathayak.
ඇනෙ පුතෙ කොහොම හරි එගෙන ගන්න අනගතය දකින්න අයත් අවස්සියඉ ඔය උත්සහ වන්තෑ.දුර්වලෑ කියන්න අප පුතෙ හිත දඉරය කර ගන්න ඔයර වසනවන්ත අනගතයක්.

Deeva daruvo jesu pihitai machan
ඩීව දරුවො ජෙසු පිහිතඉ මචන්

me daruwa kochchara lassanata katha karanawada. meyata kawadawath waradinne naha.
මෙ දරුව කොච්චර ලස්සනත කත කරනවද. මෙයත කවදවත් වරදින්නෙ නහ.

Ada enduwata oyatath hinawenna dawasak ei malliyooo bs oyage pethum ishtawewa
ඇද එන්දුවත ඔයතත් හිනවෙන්න දවසක් ඒ මල්ලියූඔ බ්ස් ඔයගෙ පෙතුම් ඉෂ්තවෙව

Pauu දෙවියනේ  ඔයාට හරියනවා මල්ලි බය වෙන්න එපා  ඔයාට වරදින්නේ නෑ  ඔයා  සැබෑ වීරයෙක් 
ඵෞඋ දෙවියනේ  ඔයාට හරියනවා මල්ලි බය වෙන්න එපා  ඔයාට වරදින්නේ නෑ  ඔයා  සැබෑ වීරයෙක් 

Ane  puthe mage Aeswala kathulu awe sobaneta newei hadawathennama puthe oya ape wathuwak
ඇනෙ  පුතෙ මගෙ ඇඑස්වල කතුලු අවෙ සොබනෙත නෙවේ හදවතෙන්නම පුතෙ ඔය අපෙ වතුවක්

Me mallige address aka ewanna. Plz. Nathnm me video aka karana kenage phone nu aka hari ewanna.
Mඑ මල්ලිගෙ අද්ද්‍රෙස්ස් අක එවන්න. ඵ්ල්z. ණත්න්ම් මෙ විදෙඔ අක කරන කෙනගෙ ඵොනෙ නු අක හරි එවන්න.

Putha mata harema dukai man lankawata awama oya balanna aenawa oyata monawahare udauwak karanawa
ඵුත මත හරෙම දුකඉ මන් ලන්කවත අවම ඔය බලන්න ඈනව ඔයත මොනවහරෙ උදෞවක් කරනව

Theruwan saranai puthe oyage hakiyawa wedi diunu wewa
ඨෙරුවන් සරනඉ පුතෙ ඔයගෙ හකියව වෙදි දිඋනු වෙව

Situwilla hoda nam aniwareyen dawasaka jaya gannawamai eka aniwareyen wenwa..
ශිතුවිල්ල හොද නම් අනිවරෙයෙන් දවසක ජය ගන්නවමඉ එක අනිවරෙයෙන් වෙන්ව..

Puthey  oyata kawadawath waradinna theruwan saranai  oyata
ඵුතෙය්  ඔයත කවදවත් වරදින්න තෙරුවන් සරනඉ  ඔයත

Adarya nisa kadulak naguna
ඇදර්ය නිස කදුලක් නගුන

budusaranai
බුදුසරනඉ

Sad
ශද්

Ela
Eල

Putha.oyata.budu.saranai⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘
ඵුත.ඔයත.බුදු.සරනඉ⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘

Address eka denna puluwanda
ඇද්ද්‍රෙස්ස් එක දෙන්න පුලුවන්ද

Oyata budu saranaiiiii puthe
Oයත බුදු සරනඊඊඉ පුතෙ

Godak dukai puthe oyage katawa ahala  mage hadawatatata  dara ganna ba puthe  papuwa palanna taranm dukai  adanawa  oyalata  jasuge phitai
ඝොදක් දුකඉ පුතෙ ඔයගෙ කතව අහල  මගෙ හදවතතත  දර ගන්න බ පුතෙ  පපුව පලන්න තරන්ම් දුකඉ  අදනව  ඔයලත  ජසුගෙ ඵිතඉ

Budu  saranai apith kemathi udau karanna
ඹුදු  සරනඉ අපිත් කෙමති උදෞ කරන්න

Karunakara lipinaya denna...?
ඛරුනකර ලිපිනය දෙන්න...?

Ane manda pau....
ඇනෙ මන්ද පෞ....

Apiwa sab karala udau karana ayawa apith sub karanawooo
ඇපිව සබ් කරල උදෞ කරන අයව අපිත් සුබ් කරනවූඔ

Budu saranai malliyo oyage siyalu pathum itu wenawa.anagathey jayaganna shakthiya labewa .oyage paule hamotama budu saranai malliyo
ඹුදු සරනඉ මල්ලියො ඔයගෙ සියලු පතුම් ඉතු වෙනව.අනගතෙය් ජයගන්න ෂක්තිය ලබෙව .ඔයගෙ පෞලෙ හමොතම බුදු සරනඉ මල්ලියො

Duka hithuna.jayaveva malli.konara ubatat jayaveva.️
ඩුක හිතුන.ජයවෙව මල්ලි.කොනර උබතත් ජයවෙව.️

You are such a talented ,brave,motivational character malli 
‍යොඋ අරෙ සුච් අ තලෙන්තෙද් ,බ්‍රවෙ,මොතිවතිඔනල් චරච්තෙර් මල්ලි 

Kiyanna wachana na matanam. Aduna  patiyo.  Kawadawath waradinne  na oyata. Hitana pathana hamadema sarthaka wenna one.
ඛියන්න වචන න මතනම්. ඇදුන  පතියො.  ඛවදවත් වරදින්නෙ  න ඔයත. Hඉතන පතන හමදෙම සර්තක වෙන්න ඔනෙ.

Please mata address eka hoyala denna.....
ඵ්ලේසෙ මත අද්ද්‍රෙස්ස් එක හොයල දෙන්න.....

Theruwan saranai puthe.oyage balapothoththuwa esema istawenna ona
ඨෙරුවන් සරනඉ පුතෙ.ඔයගෙ බලපොතොත්තුව එසෙම ඉස්තවෙන්න ඔන

Me lamayage eddress eka hoyala denna...
Mඑ ලමයගෙ එද්ද්‍රෙස්ස් එක හොයල දෙන්න...

HE CAN STUDY VERY WELL. SOMEONE HAS TO  GUIDE HIM. HE IS VERY INTELLIGENT BOY.
HE Cඇණ් ශ්ට්Uඩ්‍ය් VEර්‍‍ය් WEළ්ළ්. ශ්OMEOණ්E Hඇශ් ට්O  ඝ්Uඓඩ්E HඓM. HE ඓශ් VEර්‍‍ය් ඓණ්ට්Eළ්ළෛඝ්Eණ්ට් ඹ්O‍ය්.

Konaraya, uba patta bn. Ara gon wada krna ashanaya wage newe uba, patta a
ඛොනරය, උබ පත්ත බ්න්. ඇර ගොන් වද ක්‍රන අෂනය වගෙ නෙවෙ උබ, පත්ත අ

Budu sarani ️ my thoughts with you ️ I wish you all the best son ️ jya wawa 
ඹුදු සරනි ️ ම්ය් තොඋඝ්ත්ස් විත් යොඋ ️ ඓ විෂ් යොඋ අල්ල් තෙ බෙස්ත් සොන් ️ ජ්ය වව 

malli ubee kathaa vilase,,, raththaran watinawa ban
මල්ලි උබී කතා විලසෙ,,, රත්තරන් වතිනව බන්

Ai ban me apith adawanne  mata me mallige number ekak thiyenam ewannam
ඇඉ බන් මෙ අපිත් අදවන්නෙ  මත මෙ මල්ලිගෙ නුම්බෙර් එකක් තියෙනම් එවන්නම්

Respect podi man... 
ර්‍එස්පෙච්ත් පොදි මන්... 

Budusaranai bn
ඹුදුසරනඉ බ්න්

Unlike දාපූ කාලකන්නි කව්ද දන්නේ නැ 
Uන්ලිකෙ දාපූ කාලකන්නි කව්ද දන්නේ නැ 

Good luck  for you
ඝූද් ලුච්ක්  ෆොර් යොඋ

Dewi pihitai pute oyata.ou oya oyage hineta aniwarenma yanawa.oya wage hoda gathiguna tiyena daruwek hedu wedu demapiyanta godaaaak pin mage raththaran pute oyata godak dura yanna puluwan.man ashirwada karanawa oyata.budu saranai puthe.....
ඩෙවි පිහිතඉ පුතෙ ඔයත.ඔඋ ඔය ඔයගෙ හිනෙත අනිවරෙන්ම යනව.ඔය වගෙ හොද ගතිගුන තියෙන දරුවෙක් හෙදු වෙදු දෙමපියන්ත ගොදාආක් පින් මගෙ රත්තරන් පුතෙ ඔයත ගොදක් දුර යන්න පුලුවන්.මන් අෂිර්වද කරනව ඔයත.බුදු සරනඉ පුතෙ.....

Mage malli ubeta waredinne naha ....api innawa oyat ekka hamedamat ...oyata b.s 
Mඅගෙ මල්ලි උබෙත වරෙදින්නෙ නහ ....අපි ඉන්නව ඔයත් එක්ක හමෙදමත් ...ඔයත බ්.ස් 

Malli oyata budu saranai.
Mඅල්ලි ඔයත බුදු සරනඉ.

Adress eka ko
ඇද්‍රෙස්ස් එක කො

Mage school ekeyma aiyaaa kenek,mata ooka balanakota adenawaaaaa,,,,Aiyage wade saaaarthaka wewaaaaaaaaaaaa... BUDU SARNAI"!!!!!!!!!!!!!
Mඅගෙ ස්චූල් එකෙය්ම අඉයාඅ කෙනෙක්,මත ඌක බලනකොත අදෙනවාආඅ,,,,ඇඉයගෙ වදෙ සාආර්තක වෙවාආආආආආ... ඹ්Uඩ්U ශැර්‍ණැඓ"!!!!!!!!!!!!!

Ayye me daruvava sambanda karaganna widihak danna ane plz
ඇය්යෙ මෙ දරුවව සම්බන්ද කරගන්න විදිහක් දන්න අනෙ ප්ල්z

This young guy is intellectually way head of some 30 year olds. Who gives a rats ass he can't perform in school. He very well performed in life.
ඨිස් යොඋන්ග් ගුය් ඉස් ඉන්තෙල්ලෙච්තුඅල්ල්ය් වය් හේද් ඔෆ් සොමෙ 30 යේර් ඔල්ද්ස්. Wහො ගිවෙස් අ රත්ස් අස්ස් හෙ චන්'ත් පෙර්ෆොර්ම් ඉන් ස්චූල්. Hඑ වෙර්ය් වෙල්ල් පෙර්ෆොර්මෙද් ඉන් ලිෆෙ.

Ane mata aduna..me mallita hoda අනාගතයක් thiyanawa ..budu saranai mallio
ඇනෙ මත අදුන..මෙ මල්ලිත හොද අනාගතයක් තියනව ..බුදු සරනඉ මල්ලිඔ

When I was a school student, there was this poor, not so brilliant boy in my class. He had to live with a troubled family. Our teachers discriminated him in a bad way saying things like, උබට පුලුවන් ද ඉගෙන ගන්න. 
Wහෙන් ඓ වස් අ ස්චූල් ස්තුදෙන්ත්, තෙරෙ වස් තිස් පූර්, නොත් සො බ්‍රිල්ලිඅන්ත් බොය් ඉන් ම්ය් ච්ලස්ස්. Hඑ හද් තො ලිවෙ විත් අ ත්‍රොඋබ්ලෙද් ෆමිල්ය්. Oඋර් තේචෙර්ස් දිස්ච්‍රිමිනතෙද් හිම් ඉන් අ බද් වය් සයින්ග් තින්ග්ස් ලිකෙ, උබට පුලුවන් ද ඉගෙන ගන්න. 




He had some difficulties but he was a great artist. He drew beautiful pictures but no one saw his talent. He dropped out around 9 th grade I never saw him after that. Up to this day, I still wish him good life.
Hඑ හද් සොමෙ දිෆ්ෆිචුල්තීස් බුත් හෙ වස් අ ග්‍රේත් අර්තිස්ත්. Hඑ ද්‍රෙව් බේඋතිෆුල් පිච්තුරෙස් බුත් නො ඔනෙ සව් හිස් තලෙන්ත්. Hඑ ද්‍රොප්පෙද් ඔඋත් අරොඋන්ද් 9 ත් ග්‍රදෙ ඓ නෙවෙර් සව් හිම් අෆ්තෙර් තත්. Uප් තො තිස් දය්, ඓ ස්තිල්ල් විෂ් හිම් ගූද් ලිෆෙ.

Aduna godak deiyane.
ඇදුන ගොදක් දේයනෙ.

Ow petiyo oyata weradin ne deiyane. Oya dawasaka budu pilimayata hadana mulu ratema lokuma kena wenawa. Eka aniwaryen wenawa.e oyage uthum sithiwili walata e pina aniwaryen lebenawa.political kalanni weda walata nasthi karana salli me wage dewal walata udau karanna oni.
Oව් පෙතියො ඔයත වෙරදින් නෙ දේයනෙ. Oය දවසක බුදු පිලිමයත හදන මුලු රතෙම ලොකුම කෙන වෙනව. Eක අනිවර්යෙන් වෙනව.එ ඔයගෙ උතුම් සිතිවිලි වලත එ පින අනිවර්යෙන් ලෙබෙනව.පොලිතිචල් කලන්නි වෙද වලත නස්ති කරන සල්ලි මෙ වගෙ දෙවල් වලත උදෞ කරන්න ඔනි.

As dekata කඳුළු awe ai kiyalla man danna ane...
ඇස් දෙකත කඳුළු අවෙ අඉ කියල්ල මන් දන්න අනෙ...

Let this SON do what he wants! He is sweet and Buddusaranai PUTHA!
ළෙත් තිස් ශ්Oණ් දො ව්හත් හෙ වන්ත්ස්! Hඑ ඉස් ස්වීත් අන්ද් ඹුද්දුසරනඉ ඵ්Uට්Hඇ!

Me raththaran katak...program aka karana oyatath jaya.podi kollo uba kawadahari rajek ...!!!!
Mඑ රත්තරන් කතක්...ප්‍රොග්‍රම් අක කරන ඔයතත් ජය.පොදි කොල්ලො උබ කවදහරි රජෙක් ...!!!!

Godbless ..පුතා .ඔයාට .suba.අනාගතයක් .weayva
ඝොද්බ්ලෙස්ස් ..පුතා .ඔයාට .සුබ.අනාගතයක් .වේය්ව

Budu saranai malliiya oyata
ඹුදු සරනඉ මල්ලීය ඔයත

Shamaharaveta goupta padiwerayeck wevi. Oll the best you
ශ්හමහරවෙත ගොඋප්ත පදිවෙරයෙච්ක් වෙවි. Oල්ල් තෙ බෙස්ත් යොඋ

Budusaranai putha
ඹුදුසරනඉ පුත

Path oyate thaw à is sa rate yang sack thé d'air le banc kiyala par than karawa?
ඵත් ඔයතෙ තව් à ඉස් ස රතෙ යන්ග් සච්ක් ත්é ද්'අඉර් ලෙ බන්ච් කියල පර් තන් කරව?

Ane mt aduna  බුදු සරණයි 
ඇනෙ ම්ත් අදුන  බුදු සරණයි 

Oyage kathawa ahala mata aduna puthe oyata kawadawath waradinne naha jesu pihitai jayen jaya
Oයගෙ කතව අහල මත අදුන පුතෙ ඔයත කවදවත් වරදින්නෙ නහ ජෙසු පිහිතඉ ජයෙන් ජය

Ane paw deiya nee me kolla budu saranaii malli oyata 
ඇනෙ පව් දේය නී මෙ කොල්ල බුදු සරනඊ මල්ලි ඔයත 

Puthe baha kiyala deyak na oya unandu wenda oyage daksatha akka oya igana gaththoth oyata hoda gamanak yanda puluwan oyata jesu pihitai
ඵුතෙ බහ කියල දෙයක් න ඔය උනන්දු වෙන්ද ඔයගෙ දක්සත අක්ක ඔය ඉගන ගත්තොත් ඔයත හොද ගමනක් යන්ද පුලුවන් ඔයත ජෙසු පිහිතඉ

Adannepa malliye oyata waradinna ahinsakai Oya oyage gamana yanna godak aduna Duka hithuna  raththaran  Jesu pihitaii
ඇදන්නෙප මල්ලියෙ ඔයත වරදින්න අහින්සකඉ Oය ඔයගෙ ගමන යන්න ගොදක් අදුන ඩුක හිතුන  රත්තරන්  Jඑසු පිහිතඊ

ane puthe oyage pethuma aniwaryemma esta wenwa.oyata puluwan dalada samidu pihitae.
අනෙ පුතෙ ඔයගෙ පෙතුම අනිවර්යෙම්ම එස්ත වෙන්ව.ඔයත පුලුවන් දලද සමිදු පිහිතෑ.

Oyata budusaranai malli
Oයත බුදුසරනඉ මල්ලි

wow supiri poddek.
වොව් සුපිරි පොද්දෙක්.

Ane hugaaaaaaaaaaaaaakkkkkkkkk pin malliye oya me video ekakarata...chuti malliyo oyatath oyage hama hinayakma ishta kara ganna puluwan wenna kiyala Prarthana karanawa .බුදු සරනයි ඔයාලාට....
ඇනෙ හුගාආආආආආආක්ක්ක්ක්ක්ක්ක්ක්ක් පින් මල්ලියෙ ඔය මෙ විදෙඔ එකකරත...චුති මල්ලියො ඔයතත් ඔයගෙ හම හිනයක්ම ඉෂ්ත කර ගන්න පුලුවන් වෙන්න කියල ඵ්‍රර්තන කරනව .බුදු සරනයි ඔයාලාට....

Jesu pihiti oyata
Jඑසු පිහිති ඔයත

Podi kolla aniwarayen jiwite dinanawamayi
ඵොදි කොල්ල අනිවරයෙන් ජිවිතෙ දිනනවමයි

Balanna me putha Monataran Hoda Butdimatda kiyala Hora Boru wancha karana minissu monataran ennawada At mewage aya Hoya ganna amarui  Hoda Amma kenekge puthak
ඹලන්න මෙ පුත Mඔනතරන් Hඔද ඹුත්දිමත්ද කියල Hඔර ඹොරු වන්ච කරන මිනිස්සු මොනතරන් එන්නවද ඇත් මෙවගෙ අය Hඔය ගන්න අමරුඉ  Hඔද ඇම්ම කෙනෙක්ගෙ පුතක්

lokema dinanna oya thiyana denuma hodatama ethi puthe.ada samajaye Inna hora kapatinta oya loku aadarshayak.jaya wewa.budu saranai
ලොකෙම දිනන්න ඔය තියන දෙනුම හොදතම එති පුතෙ.අද සමජයෙ ඓන්න හොර කපතින්ත ඔය ලොකු ආදර්ෂයක්.ජය වෙව.බුදු සරනඉ

How can we get in touch with him or his family? Is there a contact number or a bank account?
Hඔව් චන් වෙ ගෙත් ඉන් තොඋච් විත් හිම් ඔර් හිස් ෆමිල්ය්? ඓස් තෙරෙ අ චොන්තච්ත් නුම්බෙර් ඔර් අ බන්ක් අච්චොඋන්ත්?

Nana nuwan phala wawa dirya saktiy labaw budu sarani
ණන නුවන් ඵල වව දිර්ය සක්තිය් ලබව් බුදු සරනි

Oya waga putka siylaua daruwanta Adarsayka Jaya wawa budua. Sarnia.
Oය වග පුත්ක සිය්ලෞඅ දරුවන්ත ඇදර්සය්ක Jඅය වව බුදුඅ. ශර්නිඅ.

Malli. Math. Hithuwe mata igena ganna ba kiyala. Eth. Mn uth Saha kara. Ada mn. Plantiye. 5 weniya. . Ithin igena ganna Bari.nh. Mokada mage tathhath nh. Mage amma witharai. Mawa me wenakan haduwe. Ithin. Ubata puluwan gemak gahanna. Jaya wewa
Mඅල්ලි. Mඅත්. Hඉතුවෙ මත ඉගෙන ගන්න බ කියල. Eත්. Mන් උත් ශහ කර. ඇද ම්න්. ඵ්ලන්තියෙ. 5 වෙනිය. . ඓතින් ඉගෙන ගන්න ඹරි.න්හ්. Mඔකද මගෙ තත්හත් න්හ්. Mඅගෙ අම්ම විතරඉ. Mඅව මෙ වෙනකන් හදුවෙ. ඓතින්. Uබත පුලුවන් ගෙමක් ගහන්න. Jඅය වෙව

Come on boy.......
Cඔමෙ ඔන් බොය්.......

Jivithe jaya ganna sakthiya dahiriya labewa malliye nangiye bs
Jඉවිතෙ ජය ගන්න සක්තිය දහිරිය ලබෙව මල්ලියෙ නන්ගියෙ බ්ස්

apita oya waysata tibba heena 
අපිත ඔය වය්සත තිබ්බ හීන 




cricket gahnna
ච්‍රිච්කෙත් ගහ්න්න

malu tanaki hadanna
මලු තනකි හදන්න

werstling balanna
වෙර්ස්ත්ලින්ග් බලන්න




eka me podi eka..  amma palla mata aduna ... jesu pihitai malli ubata .. 
එක මෙ පොදි එක..  අම්ම පල්ල මත අදුන ... ජෙසු පිහිතඉ මල්ලි උබත .. 

Harima dukai.godak eduna.matath puluwan udauwak karanna puluwa.NO ewanna
Hඅරිම දුකඉ.ගොදක් එදුන.මතත් පුලුවන් උදෞවක් කරන්න පුලුව.ණ්O එවන්න

oyata lassana anagathayak labewa.
ඔයත ලස්සන අනගතයක් ලබෙව.

Ela kollo suba anagathayak
Eල කොල්ලො සුබ අනගතයක්

Adarai bn palenna️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️
ඇදරඉ බ්න් පලෙන්න️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️

Harrima dukai
Hඅර්‍රිම දුකඉ

Keep it up, everything’s will be fine
ඛීප් ඉත් උප්, එවෙර්ය්තින්ග්’ස් විල්ල් බෙ ෆිනෙ

Dukai patto adarai godai suba patum
ඩුකඉ පත්තො අදරඉ ගොදඉ සුබ පතුම්

Oyage hina serama istwenna kiyala mama prarthana karanawa malliyo. Mama rata idala lankawata apugaman  mage malliyata udau karanna enawamai. Oyata exam eka liyanna budu hamuduruwonge pihita labei patiyo. Adarei hamadamath. Nangiyatath udau karanna igenaganna. 
Oයගෙ හින සෙරම ඉස්ත්වෙන්න කියල මම ප්‍රර්තන කරනව මල්ලියො. Mඅම රත ඉදල ලන්කවත අපුගමන්  මගෙ මල්ලියත උදෞ කරන්න එනවමඉ. Oයත එxඅම් එක ලියන්න බුදු හමුදුරුවොන්ගෙ පිහිත ලබේ පතියො. ඇදරේ හමදමත්. ණන්ගියතත් උදෞ කරන්න ඉගෙනගන්න. 

ane daruwo. ay. apiwa Adawanna 
අනෙ දරුවො. අය්. අපිව ඇදවන්න 

kawda yako dislike danne
කව්ද යකො දිස්ලිකෙ දන්නෙ

Konara oyath niyamai malli mewage dewal agaya karanawa atthatama budusaranai puthe oyatath oyage balaporotthu ishta wenna ona oya hithana widiyatama
ඛොනර ඔයත් නියමඉ මල්ලි මෙවගෙ දෙවල් අගය කරනව අත්තතම බුදුසරනඉ පුතෙ ඔයතත් ඔයගෙ බලපොරොත්තු ඉෂ්ත වෙන්න ඔන ඔය හිතන විදියතම

Ane godak anduna kiyanna bari tharam duki
ඇනෙ ගොදක් අන්දුන කියන්න බරි තරම් දුකි

Godak Aduna පුතේ  oyata jayen  jayama වේවා
ඝොදක් ඇදුන පුතේ  ඔයත ජයෙන්  ජයම වේවා

Sri lankans must watch 
ශ්‍රි ලන්කන්ස් මුස්ත් වත්ච් 

https://www.youtube.com/watch?v=hnqTADRZS9U
හ්ත්ත්ප්ස්://ව්ව්ව්.යොඋතුබෙ.චොම්/වත්ච්?ව්=හ්න්qටැඩ්ර්‍Zශ්9U

Budusarny Putha
ඹුදුසර්න්ය් ඵුත

Kiyanna wachana galapaganna baha puthe....oyata jayama prarthana karanawa budu saranai..
ඛියන්න වචන ගලපගන්න බහ පුතෙ....ඔයත ජයම ප්‍රර්තන කරනව බුදු සරනඉ..

Podi unata kathawa  ඉස්තරම් kathawa bagayak balana කොට atthatama as dekata kadulu awa  බුදු සරණයි මල්ලියේ
ඵොදි උනත කතව  ඉස්තරම් කතව බගයක් බලන කොට අත්තතම අස් දෙකත කදුලු අව  බුදු සරණයි මල්ලියේ

Adanna epa puthee apitath edenawaaa oyaa ratata sampathak
ඇදන්න එප පුතී අපිතත් එදෙනවාඅ ඔයා රතත සම්පතක්

malli ube kathawei mage kathawei thiyenne podi wenasai. watinne ne rattharane uba wenuwen dawasaka man innawa.
මල්ලි උබෙ කතවේ මගෙ කතවේ තියෙන්නෙ පොදි වෙනසඉ. වතින්නෙ නෙ රත්තරනෙ උබ වෙනුවෙන් දවසක මන් ඉන්නව.

SIRISENA CAN'T SEE THIS THINGS.  HE IS NOT SUITABLE FOR THE PRESIDENT.  HE IS A STUPID IDIOT AND A LIAR.
ශෛර්‍ඓශ්Eණැ Cඇණ්'ට් ශ්EE ට්Hඓශ් ට්Hඓණ්ඝ්ශ්.  HE ඓශ් ණ්Oට් ශ්Uඓටැඹ්ළ්E FOර්‍ ට්HE ඵ්ර්‍Eශෛඩ්Eණ්ට්.  HE ඓශ් ඇ ශ්ට්Uඵෛඩ් ඓඩෛOට් ඇණ්ඩ් ඇ ළෛඇර්‍.

Videyo eka baladdi mata aduna uba dawasaka raja wenawa saththai bs
Vඉදෙයො එක බලද්දි මත අදුන උබ දවසක රජ වෙනව සත්තඉ බ්ස්

Oyata waradinna ne puthe budu saranai
Oයත වරදින්න නෙ පුතෙ බුදු සරනඉ

Oya oyage henayen 98%dura gihen den.oyage henayai hemotama oya diha balawanne. Henayai oyawa geniyanne pikasoo kenek karanna...
Oය ඔයගෙ හෙනයෙන් 98%දුර ගිහෙන් දෙන්.ඔයගෙ හෙනයඉ හෙමොතම ඔය දිහ බලවන්නෙ. Hඑනයඉ ඔයව ගෙනියන්නෙ පිකසූ කෙනෙක් කරන්න...

Jayawewa malliyo budu saranai
Jඅයවෙව මල්ලියො බුදු සරනඉ

Budu  saranAi  kollo  uba  koda  yanawa  dawasaka  aniwaran
ඹුදු  සරනැඉ  කොල්ලො  උබ  කොද  යනව  දවසක  අනිවරන්

Oyage katawe hetiyata igena ganna beri nehe putha. Oya honda molayak. Igena ganna putha. Budu saranai oyata.
Oයගෙ කතවෙ හෙතියත ඉගෙන ගන්න බෙරි නෙහෙ පුත. Oය හොන්ද මොලයක්. ඓගෙන ගන්න පුත. ඹුදු සරනඉ ඔයත.

Meyage oluwata egena ganna baa kiyala kauwruho dala ...eka oluwata wadila..
Mඑයගෙ ඔලුවත එගෙන ගන්න බා කියල කෞවෘහො දල ...එක ඔලුවත වදිල..

Mata me puthage Gadara kage Hari Namber ekak  denna puluwanda?
Mඅත මෙ පුතගෙ ඝදර කගෙ Hඅරි ණම්බෙර් එකක්  දෙන්න පුලුවන්ද?

He is a golden person to this island... All the best malla.... And this YouTube channel is great.. Go on...
Hඑ ඉස් අ ගොල්දෙන් පෙර්සොන් තො තිස් ඉස්ලන්ද්... ඇල්ල් තෙ බෙස්ත් මල්ල.... ඇන්ද් තිස් ‍යොඋටුබෙ චන්නෙල් ඉස් ග්‍රේත්.. ඝො ඔන්...

Kauwda yako mewatath anlike karana parayo
ඛෞව්ද යකො මෙවතත් අන්ලිකෙ කරන පරයො

Mey kuluna hada dunnot mey daruwa iegena gaanu puta oya manasen watela apa ahema watenna oyata  puluwan vibageth pass wenna kulunath gaantareyta hadaganna ahenam puta oya vebageth pass wela pennanna oyata oonama deyak karanna puluwan bawa alawanna lokeyta
Mඑය් කුලුන හද දුන්නොත් මෙය් දරුව ඊගෙන ගානු පුත ඔය මනසෙන් වතෙල අප අහෙම වතෙන්න ඔයත  පුලුවන් විබගෙත් පස්ස් වෙන්න කුලුනත් ගාන්තරෙය්ත හදගන්න අහෙනම් පුත ඔය වෙබගෙත් පස්ස් වෙල පෙන්නන්න ඔයත ඌනම දෙයක් කරන්න පුලුවන් බව අලවන්න ලොකෙය්ත

Raththaran puthek
ර්‍අත්තරන් පුතෙක්

Oyta ගොඩාක් pin malie ma vaga lamai hoyala pannanavata
Oය්ත ගොඩාක් පින් මලී ම වග ලමඉ හොයල පන්නනවත

Theruwan saranai puthe,me puthava sambanda karaganna puluvan number ekak denna please
ඨෙරුවන් සරනඉ පුතෙ,මෙ පුතව සම්බන්ද කරගන්න පුලුවන් නුම්බෙර් එකක් දෙන්න ප්ලේසෙ

Matath aduna me vidiyo aka dakala malliya oyage gamane yanna idiriyata b.s. oyata
Mඅතත් අදුන මෙ විදියො අක දකල මල්ලිය ඔයගෙ ගමනෙ යන්න ඉදිරියත බ්.ස්. ඔයත

Eththatama dannawa malliyo oyage hena heba wenna suba pathanawa
Eත්තතම දන්නව මල්ලියො ඔයගෙ හෙන හෙබ වෙන්න සුබ පතනව

Eththatama me punche hethe loku  hena heba wenna kiyala prarthana karapu.jasu pihitai.malliyo oyata  suba pathanawa
Eත්තතම මෙ පුන්චෙ හෙතෙ ලොකු  හෙන හෙබ වෙන්න කියල ප්‍රර්තන කරපු.ජසු පිහිතඉ.මල්ලියො ඔයත  සුබ පතනව

yakooo ma podi kolla egena gatte kenekta wage samajaye aththa terenawa
යකූඔ ම පොදි කොල්ල එගෙන ගත්තෙ කෙනෙක්ත වගෙ සමජයෙ අත්ත තෙරෙනව

oyage hiheta ynna puluwan malliya
ඔයගෙ හිහෙත ය්න්න පුලුවන් මල්ලිය

Papuwa palenna awaaa putee
ඵපුව පලෙන්න අවාඅ පුතී

Onna udemma aduwa
Oන්න උදෙම්ම අදුව

Good job, go on with these videos
ඝූද් ජොබ්, ගො ඔන් විත් තෙසෙ විදෙඔස්

Budu saranai
ඹුදු සරනඉ

Oka boruban kiyanne gas balla
Oක බොරුබන් කියන්නෙ ගස් බල්ල

Oyala vetarak namsi puts ma vediyowa bslana matat aduna budusaranai puta
Oයල වෙතරක් නම්සි පුත්ස් ම වෙදියොව බ්ස්ලන මතත් අදුන බුදුසරනඉ පුත

Raththran Malli .oyat budu saranai..
ර්‍අත්ත්‍රන් Mඅල්ලි .ඔයත් බුදු සරනඉ..

Heart touched️
Hඒර්ත් තොඋචෙද්️

Ape kadappuli huttha wenageniyek nam like karai wase ballo yako balapiyaw medaruwa thamange wadapuammata chochara sampathakda kiyala thopi arakkubothal genudennm like 1000k withara dai sinhala ballo dan wath negitapiyaw
ඇපෙ කදප්පුලි හුත්ත වෙනගෙනියෙක් නම් ලිකෙ කරඉ වසෙ බල්ලො යකො බලපියව් මෙදරුව තමන්ගෙ වදපුඅම්මත චොචර සම්පතක්ද කියල තොපි අරක්කුබොතල් ගෙනුදෙන්න්ම් ලිකෙ 1000ක් විතර දඉ සින්හල බල්ලො දන් වත් නෙගිතපියව්

Ai meka trending 1st wen natte,Mokek hari ekek heluwen video ekak dmmanan eka trending 1,Lankwe hati anna okai
ඇඉ මෙක ත්‍රෙන්දින්ග් 1ස්ත් වෙන් නත්තෙ,Mඔකෙක් හරි එකෙක් හෙලුවෙන් විදෙඔ එකක් ද්ම්මනන් එක ත්‍රෙන්දින්ග් 1,ළන්ක්වෙ හති අන්න ඔකඉ

budusaranai oyata
බුදුසරනඉ ඔයත

I feel some thing missed in our education system. ppl think learning is AL  OL. Education is stand Strait with confident in front of   the world.
ඓ ෆීල් සොමෙ තින්ග් මිස්සෙද් ඉන් ඔඋර් එදුචතිඔන් ස්ය්ස්තෙම්. ප්ප්ල් තින්ක් ලේර්නින්ග් ඉස් ඇළ්  Oළ්. Eදුචතිඔන් ඉස් ස්තන්ද් ශ්ත්‍රඉත් විත් චොන්ෆිදෙන්ත් ඉන් ෆ්‍රොන්ත් ඔෆ්   තෙ වොර්ල්ද්.

vedios baluwata man kawadawath comment karala na.balanna amarui as deka nisa. oyata budu saranai malli. oyata thiyenawa katawath nathi pirisidu lassana hithak
වෙදිඔස් බලුවත මන් කවදවත් චොම්මෙන්ත් කරල න.බලන්න අමරුඉ අස් දෙක නිස. ඔයත බුදු සරනඉ මල්ලි. ඔයත තියෙනව කතවත් නති පිරිසිදු ලස්සන හිතක්

ane raththarane.......... kawadawath waradin na malliyo...
අනෙ රත්තරනෙ.......... කවදවත් වරදින් න මල්ලියො...

Budu saranai malliya
ඹුදු සරනඉ මල්ලිය

Harima buddimath lamyek anivariyenma lassanama lassana anagathayak himi  uthum dalada samidunge ashirvadaya lebeewa punchi puthe
Hඅරිම බුද්දිමත් ලම්යෙක් අනිවරියෙන්ම ලස්සනම ලස්සන අනගතයක් හිමි  උතුම් දලද සමිදුන්ගෙ අෂිර්වදය ලෙබීව පුන්චි පුතෙ

T. No දෙන්නට මල්ලි
ට්. ණො දෙන්නට මල්ලි

Hoda vidiyo akak .
Hඔද විදියො අකක් .

Good job aiya
ඝූද් ජොබ් අඉය

O/L  ලියලා  හොදට  පාස් වේලා  ඉගේන  ගන්ඩ  බලන්න ...
O/ළ්  ලියලා  හොදට  පාස් වේලා  ඉගේන  ගන්ඩ  බලන්න ...

Me daruwataa hoda guruwaru innawanm udaw karanna..
Mඑ දරුවතා හොද ගුරුවරු ඉන්නවන්ම් උදව් කරන්න..

Ane udaw karanna Raththaran malli..oyata pin..
ඇනෙ උදව් කරන්න ර්‍අත්තරන් මල්ලි..ඔයත පින්..

Matath aduna puthe....b.s.
Mඅතත් අදුන පුතෙ....බ්.ස්.

Ane matanam godak duka mama natanam godak aduna
ඇනෙ මතනම් ගොදක් දුක මම නතනම් ගොදක් අදුන

Gdak dukai malli.mat higurakgoda anawa nitharama.hamaba wei ...
ඝ්දක් දුකඉ මල්ලි.මත් හිගුරක්ගොද අනව නිතරම.හමබ වේ ...

How we will help this family  nothing any Account number also
Hඔව් වෙ විල්ල් හෙල්ප් තිස් ෆමිල්ය්  නොතින්ග් අන්ය් ඇච්චොඋන්ත් නුම්බෙර් අල්සො

Ane daruwo theruwan saranai...patan ganna thanadima mage aswalata kadulu awa.puthage aramuna sarthaka wewa.eka oya loku pinak.sansara duken athmidenna puluwan me kaeana pinen
ඇනෙ දරුවො තෙරුවන් සරනඉ...පතන් ගන්න තනදිම මගෙ අස්වලත කදුලු අව.පුතගෙ අරමුන සර්තක වෙව.එක ඔය ලොකු පිනක්.සන්සර දුකෙන් අත්මිදෙන්න පුලුවන් මෙ කෑඅන පිනෙන්

Ara gon kumari geenita karanne natuwa me wage ahinsaka lamekta karapan ara ashen ponnaya ehema mr wage lamainta karapan gon wesiyo form. Karanne natuwa
ඇර ගොන් කුමරි ගීනිත කරන්නෙ නතුව මෙ වගෙ අහින්සක ලමෙක්ත කරපන් අර අෂෙන් පොන්නය එහෙම ම්‍ර වගෙ ලමඉන්ත කරපන් ගොන් වෙසියො ෆොර්ම්. ඛරන්නෙ නතුව

Great Konara Brother...
ඝ්‍රේත් ඛොනර ඹ්‍රොතෙර්...

igenagannawanam witharak uda karannna puluawan. gantara kuluna dayakyo hadawi.
ඉගෙනගන්නවනම් විතරක් උද කරන්න්න පුලුඅවන්. ගන්තර කුලුන දයක්යො හදවි.

ekatanam aduna bn sirawatama ..
එකතනම් අදුන බ්න් සිරවතම ..

uba nam monawath nethi kenek nemei rattaran malliyo. oya laksha ganakata wada issarahin. digatama yanna sakthiya lebewa
උබ නම් මොනවත් නෙති කෙනෙක් නෙමේ රත්තරන් මල්ලියො. ඔය ලක්ෂ ගනකත වද ඉස්සරහින්. දිගතම යන්න සක්තිය ලෙබෙව

me vage lamai labenna me amma kochchra vasanawaida,,,,
මෙ වගෙ ලමඉ ලබෙන්න මෙ අම්ම කොච්ච්‍ර වසනවඉද,,,,

Maara kollek 
Mආර කොල්ලෙක් 

Unlike karala thiyenne mona wesige puthalada bn,,,shik
Uන්ලිකෙ කරල තියෙන්නෙ මොන වෙසිගෙ පුතලද බ්න්,,,ෂික්

Budu saranai patiyo
ඹුදු සරනඉ පතියො

Patta dukahi
ඵත්ත දුකහි

Malli Umba adyapanaya wenuwata dyahapanaya karapu porak, adyapanaya wadak na kollo.. umbala wage un thamai me rate athithaye jiwath une, adyapanaya kiyala magulak avith meka kawa. Umba umbata hithena de karapan mae puthe.. kawadawath waradinne na budusaranai ! Adari
Mඅල්ලි Uම්බ අද්යපනය වෙනුවත ද්යහපනය කරපු පොරක්, අද්යපනය වදක් න කොල්ලො.. උම්බල වගෙ උන් තමඉ මෙ රතෙ අතිතයෙ ජිවත් උනෙ, අද්යපනය කියල මගුලක් අවිත් මෙක කව. Uම්බ උම්බත හිතෙන දෙ කරපන් මෑ පුතෙ.. කවදවත් වරදින්නෙ න බුදුසරනඉ ! ඇදරි

E nangige kathawa dewiyange pihitai
E නන්ගිගෙ කතව දෙවියන්ගෙ පිහිතඉ

Me දරුවාගේ pon නම්බර akak දන්නවානං කවුරු hari dennako
Mඑ දරුවාගේ පොන් නම්බර අකක් දන්නවානං කවුරු හරි දෙන්නකො

harima dukai malliyo. oyata kavadavath varadinne.
හරිම දුකඉ මල්ලියො. ඔයත කවදවත් වරදින්නෙ.

loku hakiyawak tyana kollek,, kiyanna wachana na ,,,,
ලොකු හකියවක් ත්යන කොල්ලෙක්,, කියන්න වචන න ,,,,

mata e putage no eka hoyala denna  contacte karnna   mama puluvan udawwak karannam
මත එ පුතගෙ නො එක හොයල දෙන්න  චොන්තච්තෙ කර්න්න   මම පුලුවන් උදව්වක් කරන්නම්

Matath adenawa thama mamath uba wagema kollek thamai kollo math me e wagema hinayak passe thamai yanne theruwansaranai ubata  waradin na bn jayawewa!!!
Mඅතත් අදෙනව තම මමත් උබ වගෙම කොල්ලෙක් තමඉ කොල්ලො මත් මෙ එ වගෙම හිනයක් පස්සෙ තමඉ යන්නෙ තෙරුවන්සරනඉ උබත  වරදින් න බ්න් ජයවෙව!!!

malli o/l iwara wela hotel course ekak karala kitchen artist kenek wenna.oyata waradinne ne.hemoma udau karai.jaya.
මල්ලි ඔ/ල් ඉවර වෙල හොතෙල් චොඋර්සෙ එකක් කරල කිත්චෙන් අර්තිස්ත් කෙනෙක් වෙන්න.ඔයත වරදින්නෙ නෙ.හෙමොම උදෞ කරඉ.ජය.

ekya pattane
එක්ය පත්තනෙ

balanna dukayi
බලන්න දුකයි

Budusaranai podda.. ! Oyathiyena manussakama nathikaraganna epa kawadawath salli nisa..
ඹුදුසරනඉ පොද්ද.. ! Oයතියෙන මනුස්සකම නතිකරගන්න එප කවදවත් සල්ලි නිස..

Kollek unath magee as walata vitarada kadulu awe
ඛොල්ලෙක් උනත් මගී අස් වලත විතරද කදුලු අවෙ

Mata puluwan udaw krnnaaa kwru hari contact karanna
Mඅත පුලුවන් උදව් ක්‍රන්නාඅ ක්වෘ හරි චොන්තච්ත් කරන්න

Kohomada api udau karanne oyata
ඛොහොමද අපි උදෞ කරන්නෙ ඔයත

thanks konara
තන්ක්ස් කොනර

Ane mata hari duka hithuna. Mata mage puthava mathak una. Oya godak honda lamayek. Oyata subha anagathayak kiyala mama prarthana karanava puthe. Iganaganna behe kiyala oya hithanna epa. Oya kohomahari iganagannaputhe. Mata oya mage putha vage. Kohomahari iganagena anagathe lassana karaganna. Oyava avathakseru karanna epa. Hitha shakthimath karagena sathutin inna. Oya harima sanvediy puthe. Mama hariyata anduva meka balala. Ane ape lankave me vage ahinsaka daruvo kochchara innavada? 
ඇනෙ මත හරි දුක හිතුන. Mඅත මගෙ පුතව මතක් උන. Oය ගොදක් හොන්ද ලමයෙක්. Oයත සුභ අනගතයක් කියල මම ප්‍රර්තන කරනව පුතෙ. ඓගනගන්න බෙහෙ කියල ඔය හිතන්න එප. Oය කොහොමහරි ඉගනගන්නපුතෙ. Mඅත ඔය මගෙ පුත වගෙ. ඛොහොමහරි ඉගනගෙන අනගතෙ ලස්සන කරගන්න. Oයව අවතක්සෙරු කරන්න එප. Hඉත ෂක්තිමත් කරගෙන සතුතින් ඉන්න. Oය හරිම සන්වෙදිය් පුතෙ. Mඅම හරියත අන්දුව මෙක බලල. ඇනෙ අපෙ ලන්කවෙ මෙ වගෙ අහින්සක දරුවො කොච්චර ඉන්නවද? 

Oyata budusaranai pute kohomahari hodata igana ganna tanakata enna
Oයත බුදුසරනඉ පුතෙ කොහොමහරි හොදත ඉගන ගන්න තනකත එන්න

matanam aduna godak dukai siyludenatma theruwan sarni niduk nirogi jivithyak gathkranna lanewa budu sarni
මතනම් අදුන ගොදක් දුකඉ සිය්ලුදෙනත්ම තෙරුවන් සර්නි නිදුක් නිරොගි ජිවිත්යක් ගත්ක්‍රන්න ලනෙව බුදු සර්නි

Aka nam hithata weduna malliyoo dinen dina diyunu wenna lebenna oni budusaranai malliyo oyagen mee samajeta godak adarshayak malli
ඇක නම් හිතත වෙදුන මල්ලියූ දිනෙන් දින දියුනු වෙන්න ලෙබෙන්න ඔනි බුදුසරනඉ මල්ලියො ඔයගෙන් මී සමජෙත ගොදක් අදර්ෂයක් මල්ලි

Mage raththaran  puthe  godak  dukai  a wagema sathutui oyawage puthek matath hitiyanam  mama ada rejinam  mamath oyage amma  wagema dukwidinawa namuth oya oyage ammata dena sathuta mata ne puthe mage daruwangen  oba dewiyek puthe obe ammata  ratata sampathak  ane udwkaranna puluwan kanek innawanam  me daruwata phitawanna  mage putha  ta amata aiyata nangita theruwan   saranai  budunge asirwadayen oyage siyalu pethum ituwewa...
Mඅගෙ රත්තරන්  පුතෙ  ගොදක්  දුකඉ  අ වගෙම සතුතුඉ ඔයවගෙ පුතෙක් මතත් හිතියනම්  මම අද රෙජිනම්  මමත් ඔයගෙ අම්ම  වගෙම දුක්විදිනව නමුත් ඔය ඔයගෙ අම්මත දෙන සතුත මත නෙ පුතෙ මගෙ දරුවන්ගෙන්  ඔබ දෙවියෙක් පුතෙ ඔබෙ අම්මත  රතත සම්පතක්  අනෙ උද්ව්කරන්න පුලුවන් කනෙක් ඉන්නවනම්  මෙ දරුවත ඵිතවන්න  මගෙ පුත  ත අමත අඉයත නන්ගිත තෙරුවන්   සරනඉ  බුදුන්ගෙ අසිර්වදයෙන් ඔයගෙ සියලු පෙතුම් ඉතුවෙව...

Good
ඝූද්

Budu saranayi puthe
ඹුදු සරනයි පුතෙ

Supr
ශුප්‍ර

Msg eka dakka gaman mata msg ekak dna konara vlog plzzz mm sure krla denwa e mallige hine thawath mama help krnm plz reply me
Mස්ග් එක දක්ක ගමන් මත ම්ස්ග් එකක් ද්න කොනර ව්ලොග් ප්ල්zzz ම්ම් සුරෙ ක්‍රල දෙන්ව එ මල්ලිගෙ හිනෙ තවත් මම හෙල්ප් ක්‍රන්ම් ප්ල්z රෙප්ල්ය් මෙ

Jesu phitai puta
Jඑසු ඵිතඉ පුත

Heart touch about ur story
Hඒර්ත් තොඋච් අබොඋත් උර් ස්තොර්ය්

Ikmanata mt msg ekak dna
ඓක්මනත ම්ත් ම්ස්ග් එකක් ද්න

Dear son go forward. U have good future and ur dreams come to true. In shaa Allah. May Allah bless you son. I am proud of you.
ඩේර් සොන් ගො ෆොර්වර්ද්. U හවෙ ගූද් ෆුතුරෙ අන්ද් උර් ද්‍රේම්ස් චොමෙ තො තෘඑ. ඓන් ෂා ඇල්ලහ්. Mඅය් ඇල්ලහ් බ්ලෙස්ස් යොඋ සොන්. ඓ අම් ප්‍රොඋද් ඔෆ් යොඋ.

Brother mata msg ekak dna konara vlog
ඹ්‍රොතෙර් මත ම්ස්ග් එකක් ද්න කොනර ව්ලොග්

Pute oyata kawadawak waradinne ne oyage utsahayen idiriyata yanna obata gaya
ඵුතෙ ඔයත කවදවක් වරදින්නෙ නෙ ඔයගෙ උත්සහයෙන් ඉදිරියත යන්න ඔබත ගය

Oyata Waradin Naha Puthe..Theruwan Saranai..Godaak Shock Ekak...
Oයත Wඅරදින් ණහ ඵුතෙ..ඨෙරුවන් ශරනඉ..ඝොදාක් ශ්හොච්ක් Eකක්...

math hingurakgoda නේ mn me malliwa dekala nee නේ
මත් හින්ගුරක්ගොද නේ ම්න් මෙ මල්ලිව දෙකල නී නේ

Dayata raththaran puthak oya putha dalada samidugama pihitai putha wacana na mamath ammak  jayawewa kuwait sata b
ඩයත රත්තරන් පුතක් ඔය පුත දලද සමිදුගම පිහිතඉ පුත වචන න මමත් අම්මක්  ජයවෙව කුවඉත් සත බ්

God bless you putha oyata jayen jayama wewa mulu ratatama adarshayak oya putha
ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ පුත ඔයත ජයෙන් ජයම වෙව මුලු රතතම අදර්ෂයක් ඔය පුත

Theruwan saranai raththaran puthe.... kawada hari oya oyage heene jaya gannwa.. mokada oyage a chethanwama athi oyta.... bs!
ඨෙරුවන් සරනඉ රත්තරන් පුතෙ.... කවද හරි ඔය ඔයගෙ හීනෙ ජය ගන්න්ව.. මොකද ඔයගෙ අ චෙතන්වම අති ඔය්ත.... බ්ස්!

putha oyata budu saranai suba anagathayak wewa
පුත ඔයත බුදු සරනඉ සුබ අනගතයක් වෙව

Video eka balanakota aduna aya like ekak dagena yanna
Vඉදෙඔ එක බලනකොත අදුන අය ලිකෙ එකක් දගෙන යන්න

Address eka denna puluwanda ?
ඇද්ද්‍රෙස්ස් එක දෙන්න පුලුවන්ද ?

I was CRYING  my self he will be the best on day budusarani
ඓ වස් Cර්‍‍යෛණ්ඝ්  ම්ය් සෙල්ෆ් හෙ විල්ල් බෙ තෙ බෙස්ත් ඔන් දය් බුදුසරනි

Ane pau punchi putha.තෙරුවන් සරණයි 
ඇනෙ පෞ පුන්චි පුත.තෙරුවන් සරණයි 

Kumarila wage ayawa pom karala teli natya Wayzata aran wiyadam karanawata wada hodai me wage ahinsaka daruwek wenuwen pihita wena aka aththamai malli godak dukai oyage hine ekmanatama haba wewa budu daranai malli oyata
ඛුමරිල වගෙ අයව පොම් කරල තෙලි නත්ය Wඅය්zඅත අරන් වියදම් කරනවත වද හොදඉ මෙ වගෙ අහින්සක දරුවෙක් වෙනුවෙන් පිහිත වෙන අක අත්තමඉ මල්ලි ගොදක් දුකඉ ඔයගෙ හිනෙ එක්මනතම හබ වෙව බුදු දරනඉ මල්ලි ඔයත

paw marama duki man ahapu dukama katawak mataa weradunath ubata putewaradinna epa kiyala prartanakaranawa sambudusarany me putata siyalu devi pihity
පව් මරම දුකි මන් අහපු දුකම කතවක් මතා වෙරදුනත් උබත පුතෙවරදින්න එප කියල ප්‍රර්තනකරනව සම්බුදුසරන්ය් මෙ පුතත සියලු දෙවි පිහිත්ය්

Kauda ban me unlike karapu sakkili...mona napunsakayoda unlike karanne me wage video ekak...?
ඛෞද බන් මෙ උන්ලිකෙ කරපු සක්කිලි...මොන නපුන්සකයොද උන්ලිකෙ කරන්නෙ මෙ වගෙ විදෙඔ එකක්...?

Ammoo ekatanm aduna bn
ඇම්මූ එකතන්ම් අදුන බ්න්

Ada thamai bn mata therune api maha kalakanni bn. Me malli jeewithe dinala iwarai ️. Api lajja wennone bn
ඇද තමඉ බ්න් මත තෙරුනෙ අපි මහ කලකන්නි බ්න්. Mඑ මල්ලි ජීවිතෙ දිනල ඉවරඉ ️. ඇපි ලජ්ජ වෙන්නොනෙ බ්න්

Ela
Eල

Waradi dea nokara abbahi nowee hoda deawal karanna. Ubata bokka bari na puluwan
Wඅරදි දේ නොකර අබ්බහි නොවී හොද දේවල් කරන්න. Uබත බොක්ක බරි න පුලුවන්

Mallita igena ganna ba kiyanna epa malli puluwan oya igenath gena mea wadeth hodanta karanna. Budu samiduge pihiten deawa rakawaranen mea siyalu wada sarthaka wenawamai wenawamai 
Mඅල්ලිත ඉගෙන ගන්න බ කියන්න එප මල්ලි පුලුවන් ඔය ඉගෙනත් ගෙන මේ වදෙත් හොදන්ත කරන්න. ඹුදු සමිදුගෙ පිහිතෙන් දේව රකවරනෙන් මේ සියලු වද සර්තක වෙනවමඉ වෙනවමඉ 

Supirima wdk !! Budu saranai maye mallita ️️️️️!!!!!
ශුපිරිම ව්ද්ක් !! ඹුදු සරනඉ මයෙ මල්ලිත ️️️️️!!!!!

Aiyye pin machan. Malli werayek mallige aiyath patta. Mallige adishtane supiri malige sihanaya budu saminduge pihiten ha deawa rakawaranen eaka karanna. Malli hodata igenaganna
ඇඉය්යෙ පින් මචන්. Mඅල්ලි වෙරයෙක් මල්ලිගෙ අඉයත් පත්ත. Mඅල්ලිගෙ අදිෂ්තනෙ සුපිරි මලිගෙ සිහනය බුදු සමින්දුගෙ පිහිතෙන් හ දේව රකවරනෙන් ඒක කරන්න. Mඅල්ලි හොදත ඉගෙනගන්න

Good luck
ඝූද් ලුච්ක්

Oyata puluwan puta tatta wenuwen oyade karanna budu saranai puta
Oයත පුලුවන් පුත තත්ත වෙනුවෙන් ඔයදෙ කරන්න බුදු සරනඉ පුත

Really he is wise and great. God bless you. I try to meet them.
ර්‍ඒල්ල්ය් හෙ ඉස් විසෙ අන්ද් ග්‍රේත්. ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ. ඓ ත්‍රය් තො මීත් තෙම්.

KONARA.. mata oyalwai me lamayawai contact karaganna puluwn d?
ඛ්Oණැර්‍ඇ.. මත ඔයල්වඉ මෙ ලමයවඉ චොන්තච්ත් කරගන්න පුලුව්න් ද්?

Godak adambarai pute oya gena. Oyta kawadawat waradinne ne pute budu saranai
ඝොදක් අදම්බරඉ පුතෙ ඔය ගෙන. Oය්ත කවදවත් වරදින්නෙ නෙ පුතෙ බුදු සරනඉ

Ela bn
Eල බ්න්

oya loku loku pati dala kohwth ina gan badu walta kanna bonna dana wala chandimal oytai mahthyo ma kiynna mm oytama withrk nm sali bage thiyn nikruna nasthi karna sali walin podi ymak danna ma asrna lamyta mata na danna puluwnm udu karnna
ඔය ලොකු ලොකු පති දල කොහ්ව්ත් ඉන ගන් බදු වල්ත කන්න බොන්න දන වල චන්දිමල් ඔය්තඉ මහ්ත්යො ම කිය්න්න ම්ම් ඔය්තම විත්‍රක් න්ම් සලි බගෙ තිය්න් නිකෘන නස්ති කර්න සලි වලින් පොදි ය්මක් දන්න ම අස්‍රන ලම්ය්ත මත න දන්න පුලුව්න්ම් උදු කර්න්න

Budu saranai  malli ඔයාට waradinne ne
ඹුදු සරනඉ  මල්ලි ඔයාට වරදින්නෙ නෙ

Ane patiyo budusrni hodt igen gnn
ඇනෙ පතියො බුදුස්‍රනි හොද්ත් ඉගෙන් ග්න්න්

Attma duk hithenw 
ඇත්ත්ම දුක් හිතෙන්ව් 

Duppath.unata.gatiguna.atin.godak.pohsath
ඩුප්පත්.උනත.ගතිගුන.අතින්.ගොදක්.පොහ්සත්

Good luck malliyaa
ඝූද් ලුච්ක් මල්ලියා

Kata karapu hati nangi ayyayi ane manda mn nm hitanne na igena ganna ba kiyala aniwaren hitan inna okkoma sarthaka wenna kiyala kiyanawa.....
ඛත කරපු හති නන්ගි අය්යයි අනෙ මන්ද ම්න් න්ම් හිතන්නෙ න ඉගෙන ගන්න බ කියල අනිවරෙන් හිතන් ඉන්න ඔක්කොම සර්තක වෙන්න කියල කියනව.....

Video eka balala adapu ayaa like ekak danna balannna 
Vඉදෙඔ එක බලල අදපු අයා ලිකෙ එකක් දන්න බලන්න්න 

ubata jaya weva malliyo.
උබත ජය වෙව මල්ලියො.

lankave 1ke businessman kenek venavai
ලන්කවෙ 1කෙ බුසිනෙස්ස්මන් කෙනෙක් වෙනවඉ

Konara, E puthata danwanna eyata O/L karanna kiyala. labana avuruddeth karanna puluwan ne. Igeneemata udaw karanna mata puluwan. Gantaara kuluna eputhaama hadanna ona nisa api eyage anekuth viyadam walata udaw karamu. Oyala hamotama theruwan saranin jaya wewa.
ඛොනර, E පුතත දන්වන්න එයත O/ළ් කරන්න කියල. ලබන අවුරුද්දෙත් කරන්න පුලුවන් නෙ. ඓගෙනීමත උදව් කරන්න මත පුලුවන්. ඝන්තාර කුලුන එපුතාම හදන්න ඔන නිස අපි එයගෙ අනෙකුත් වියදම් වලත උදව් කරමු. Oයල හමොතම තෙරුවන් සරනින් ජය වෙව.

theruwan saranai puthe oyata
තෙරුවන් සරනඉ පුතෙ ඔයත

Budu Saranai malli
ඹුදු ශරනඉ මල්ලි

konara respect bro .... me wage vedio akak karata
කොනර රෙස්පෙච්ත් බ්‍රො .... මෙ වගෙ වෙදිඔ අකක් කරත

Higurakgoda airforce quarters walata hadunkuru wikunanna awe me malli wenna ona mathaka widiyata.godak aya kiuwa me kudu karayo kiyala.eth mama wishwasa nokara eda me punchi mallita hadunkuru aran wadiyenuth ganak deela yawwe.oya mechchara asaranai kiyala denagaththe ada malliyo...
Hඉගුරක්ගොද අඉර්ෆොර්චෙ qඋඅර්තෙර්ස් වලත හදුන්කුරු විකුනන්න අවෙ මෙ මල්ලි වෙන්න ඔන මතක විදියත.ගොදක් අය කිඋව මෙ කුදු කරයො කියල.එත් මම විෂ්වස නොකර එද මෙ පුන්චි මල්ලිත හදුන්කුරු අරන් වදියෙනුත් ගනක් දීල යව්වෙ.ඔය මෙච්චර අසරනඉ කියල දෙනගත්තෙ අද මල්ලියො...

We proud u .... Love u
Wඑ ප්‍රොඋද් උ .... ළොවෙ උ

Jesupihitai puthe oyata oyage bala පොරොත්තු wa itu wewa
Jඑසුපිහිතඉ පුතෙ ඔයත ඔයගෙ බල පොරොත්තු ව ඉතු වෙව

rate wasanaawata upan daruwo budusaranay puthe
රතෙ වසනාවත උපන් දරුවො බුදුසරනය් පුතෙ

Me  lamai  denna harima  piyakarui. Uthsahavanthai .me  rate  thava  koitharam  me  vage  daruvo  innavada kotiganan  gasakana ape  desapaluvanta  peneva
Mඑ  ලමඉ  දෙන්න හරිම  පියකරුඉ. Uත්සහවන්තඉ .මෙ  රතෙ  තව  කොඉතරම්  මෙ  වගෙ  දරුවො  ඉන්නවද කොතිගනන්  ගසකන අපෙ  දෙසපලුවන්ත  පෙනෙව

pau deiyane
පෞ දේයනෙ

Oya oya aramuninma inna puthe oyata kawadawath waradinne ne oyage balaporoththuwa ikmanin ista wewa
Oය ඔය අරමුනින්ම ඉන්න පුතෙ ඔයත කවදවත් වරදින්නෙ නෙ ඔයගෙ බලපොරොත්තුව ඉක්මනින් ඉස්ත වෙව

Me  lamai  hari  la
Mඑ  ලමඉ  හරි  ල

Adenawa වස්තුවේ හදවතට ම  වැදුණා
ඇදෙනව වස්තුවේ හදවතට ම  වැදුණා

Putha oya  kavadahari  hoda thanakata  enava
ඵුත ඔය  කවදහරි  හොද තනකත  එනව

Deiyane aduwe man witharada meka balala
ඩේයනෙ අදුවෙ මන් විතරද මෙක බලල

Supiri aiye vadenam. Et deyak kiyanna tiyenava video eke sound quality eka gana tava poddak hithanavanm hodai
ශුපිරි අඉයෙ වදෙනම්. Eත් දෙයක් කියන්න තියෙනව විදෙඔ එකෙ සොඋන්ද් qඋඅලිත්ය් එක ගන තව පොද්දක් හිතනවන්ම් හොදඉ

Chandimaaal.menna udau karanawanm kattiya
Cහන්දිමාඅල්.මෙන්න උදෞ කරනවන්ම් කත්තිය

Mata balanna be meka adenawa puduma haiyyak me mallita thiyenne . Budusaranai oyata malliyo .koheda me malli inne kiyanna mata address eka ?
Mඅත බලන්න බෙ මෙක අදෙනව පුදුම හඉය්යක් මෙ මල්ලිත තියෙන්නෙ . ඹුදුසරනඉ ඔයත මල්ලියො .කොහෙද මෙ මල්ලි ඉන්නෙ කියන්න මත අද්ද්‍රෙස්ස් එක ?

Oyanam mara kollek daiyo
Oයනම් මර කොල්ලෙක් දඉයො

Good.
ඝූද්.

Kawadahari dawasaka oya jiwithe dinai malliyo. Oya rajek mage malliyo.
ඛවදහරි දවසක ඔය ජිවිතෙ දිනඉ මල්ලියො. Oය රජෙක් මගෙ මල්ලියො.

Budusaranai
ඹුදුසරනඉ

Yako me daruwa Pau
‍යකො මෙ දරුව ඵෞ

Wasanawanththa daruwo
Wඅසනවන්ත්ත දරුවො

Good job kolloo
ඝූද් ජොබ් කොල්ලූ

Me wage deyak karapu oyata pin
Mඑ වගෙ දෙයක් කරපු ඔයත පින්

oyanam puta harima saktiyak dahiriyak oyata tiyanne oya adanna apa puta oyaga hinaya jaya ganna saktiya dhiriya labawa puta bs saranai
ඔයනම් පුත හරිම සක්තියක් දහිරියක් ඔයත තියන්නෙ ඔය අදන්න අප පුත ඔයග හිනය ජය ගන්න සක්තිය ධිරිය ලබව පුත බ්ස් සරනඉ

Nikang interview karala views gannethuwa kiyak hari deela wareng pako
ණිකන්ග් ඉන්තෙර්වීව් කරල වීව්ස් ගන්නෙතුව කියක් හරි දීල වරෙන්ග් පකො

Ane kaduluth awa
ඇනෙ කදුලුත් අව

Pawu oya. Oyata bs putha
ඵවු ඔය. Oයත බ්ස් පුත

Api oyata nagitinna udawu karanawa, api oyata chaithiya hadanna udawu karannawa
ඇපි ඔයත නගිතින්න උදවු කරනව, අපි ඔයත චඉතිය හදන්න උදවු කරන්නව

budu saranai
බුදු සරනඉ

Kiyanna වචන ne..budusaranai මල්ලි ...
ඛියන්න වචන නෙ..බුදුසරනඉ මල්ලි ...

Puthe oyata Budu saranai devipihitai oya mawa adeuwa oyata digu gamanak yanna ladewa
ඵුතෙ ඔයත ඹුදු සරනඉ දෙවිපිහිතඉ ඔය මව අදෙඋව ඔයත දිගු ගමනක් යන්න ලදෙව

budu  saranai puthe oyata....oya davasaka jiwithe jayagani saththai...me mage awanka pethumai.....
බුදු  සරනඉ පුතෙ ඔයත....ඔය දවසක ජිවිතෙ ජයගනි සත්තඉ...මෙ මගෙ අවන්ක පෙතුමඉ.....

RAJARATA KOLLAK BS
ර්‍ඇJඇර්‍ඇටැ ඛ්Oළ්ළැඛ් ඹ්ශ්

Mata aththatama aduna me kathawa ahala
Mඅත අත්තතම අදුන මෙ කතව අහල

Dukai....
ඩුකඉ....

Uthsahawath wenna ....kawadahari oyata jaya.labei
Uත්සහවත් වෙන්න ....කවදහරි ඔයත ජය.ලබේ

Niyamai Konara Vlog..
ණියමඉ ඛොනර Vලොග්..

NICE  BRO ️️. YOU ARE GOOD PERSON THATS THE GOOD THING ️️️️. BRO YOUR FATHER AND MOTHER WILL BE VERY HAPPY  .
ණෛCE  ඹ්ර්‍O ️️. ‍ය්OU ඇර්‍E ඝ්OOඩ් ඵ්Eර්‍ශ්Oණ් ට්Hඇට්ශ් ට්HE ඝ්OOඩ් ට්Hඓණ්ඝ් ️️️️. ඹ්ර්‍O ‍ය්OUර්‍ Fඇට්HEර්‍ ඇණ්ඩ් MOට්HEර්‍ Wඓළ්ළ් ඹ්E VEර්‍‍ය් Hඇඵ්ඵ්‍ය්  .

puthe oyata jivithe kawadawath waradinne na
පුතෙ ඔයත ජිවිතෙ කවදවත් වරදින්නෙ න

Suba pathanawa puthe idiriyatama yanna labewa kiyala budu saranai
ශුබ පතනව පුතෙ ඉදිරියතම යන්න ලබෙව කියල බුදු සරනඉ

Ane රත්තරන් patiyooo...oya harim dakshayek..eduna deiyoo  oya adanna epa patiyoo..oya parakku ne malli pana..thama podi oya..oyata kal thiyenwa deiyoo..budusaranai රත්තරන් patiyo
ඇනෙ රත්තරන් පතියූඔ...ඔය හරිම් දක්ෂයෙක්..එදුන දේයූ  ඔය අදන්න එප පතියූ..ඔය පරක්කු නෙ මල්ලි පන..තම පොදි ඔය..ඔයත කල් තියෙන්ව දේයූ..බුදුසරනඉ රත්තරන් පතියො

Godak watinawa anai wasanawan puttae oya patana dai aniwarayanma budusadugae pihita labanawa gantarai ikmanin pujawai puja wawa sadu sadusadubudusaranai puttae
ඝොදක් වතිනව අනඉ වසනවන් පුත්තෑ ඔය පතන දඉ අනිවරයන්ම බුදුසදුගෑ පිහිත ලබනව ගන්තරඉ ඉක්මනින් පුජවඉ පුජ වව සදු සදුසදුබුදුසරනඉ පුත්තෑ

Budusaranai malliyo
ඹුදුසරනඉ මල්ලියො

Man.ඇත්තටම me.වීඩියෝ eka.බලලා ගොඩක් aduwa.මට දරා ganna.බැරිවුණා .මොකද මමත් ගොඩක් duk.විඳලා මගේ daruwo.heduwa.eth.man.අදත් godak.duk.vidinawa.රත්තරන් පුතේ ඔයාට ගොඩක් පින් .ammawa.හොඳින් reka.bala.gannawa.ඔයාට තව.තවත් sakthiya දහිරිය ලැබේවා මගේ රත්තරන් පුතේ
Mඅන්.ඇත්තටම මෙ.වීඩියෝ එක.බලලා ගොඩක් අදුව.මට දරා ගන්න.බැරිවුණා .මොකද මමත් ගොඩක් දුක්.විඳලා මගේ දරුවො.හෙදුව.එත්.මන්.අදත් ගොදක්.දුක්.විදිනව.රත්තරන් පුතේ ඔයාට ගොඩක් පින් .අම්මව.හොඳින් රෙක.බල.ගන්නව.ඔයාට තව.තවත් සක්තිය දහිරිය ලැබේවා මගේ රත්තරන් පුතේ

Aneee
ඇනීඑ

puthe ube hineta uba thaniyama palayan puthe...
පුතෙ උබෙ හිනෙත උබ තනියම පලයන් පුතෙ...

Me vedio eka karapu mallita godak isthuthi
Mඑ වෙදිඔ එක කරපු මල්ලිත ගොදක් ඉස්තුති

Niyamai patiyoo ubata wage apitathe oyawage hiina tiyanawa jaya wewa budusaranaii oyata
ණියමඉ පතියූ උබත වගෙ අපිතතෙ ඔයවගෙ හීන තියනව ජය වෙව බුදුසරනඊ ඔයත

Jeesu pihitai puthe.
Jඊසු පිහිතඉ පුතෙ.

Oya loku malli salli barawa inna.
Oය ලොකු මල්ලි සල්ලි බරව ඉන්න.

Nangith hondata katha karanawa.chutey doni love u.
ණන්ගිත් හොන්දත කත කරනව.චුතෙය් දොනි ලොවෙ උ.

Me video eka balanna amarui e thram සංවේදීi mata me daruwata udaw karanna අවස්ථාවක් laba denna
Mඑ විදෙඔ එක බලන්න අමරුඉ එ ත්‍රම් සංවේදීඉ මත මෙ දරුවත උදව් කරන්න අවස්ථාවක් ලබ දෙන්න

Me
Mඑ

Putha loku miniyek wage katha karanwa.godak hondai.
ඵුත ලොකු මිනියෙක් වගෙ කත කරන්ව.ගොදක් හොන්දඉ.

Ane loku malli oyata godak pin.puluwannam bank A/c number denna.
ඇනෙ ලොකු මල්ලි ඔයත ගොදක් පින්.පුලුවන්නම් බන්ක් ඇ/ච් නුම්බෙර් දෙන්න.

Me daruwata udaw karanna mama kamathiy, plz contact me
Mඑ දරුවත උදව් කරන්න මම කමතිය්, ප්ල්z චොන්තච්ත් මෙ

Ape rate godak sanwedi minissu innawa me comment beluwama eka therenawaමමත් ගොඩාක් අදහස් කියෙව්වා. බොහොම සංවේදී කතාවක් මේ වීඩියෝ එකට දිනෙන් දින ලැබෙන අදහස් වලින් එය පේනවා කොහොම ෞනත් ඒ දරුවාට අපි කවුරුත් එකතු වෙලා උදව් කරමු එයාගෙ නංගීගේ ඉගෙනීම වෙනුවෙන් එයාගෙ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අපි හැමෝම එකතු වෙලා උද්ව් කරමු. කෝනාර මම ඔයාව subscribe කලා මෙහෙම වීඩියෝ එකක් කලාට.comments kiyawana kawruth konarawa subscribe karanna තෙරුවන් සරණයි
ඇපෙ රතෙ ගොදක් සන්වෙදි මිනිස්සු ඉන්නව මෙ චොම්මෙන්ත් බෙලුවම එක තෙරෙනවමමත් ගොඩාක් අදහස් කියෙව්වා. බොහොම සංවේදී කතාවක් මේ වීඩියෝ එකට දිනෙන් දින ලැබෙන අදහස් වලින් එය පේනවා කොහොම ෞනත් ඒ දරුවාට අපි කවුරුත් එකතු වෙලා උදව් කරමු එයාගෙ නංගීගේ ඉගෙනීම වෙනුවෙන් එයාගෙ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අපි හැමෝම එකතු වෙලා උද්ව් කරමු. කෝනාර මම ඔයාව සුබ්ස්ච්‍රිබෙ කලා මෙහෙම වීඩියෝ එකක් කලාට.චොම්මෙන්ත්ස් කියවන කවෘත් කොනරව සුබ්ස්ච්‍රිබෙ කරන්න තෙරුවන් සරණයි

Subscribe parak damu yaluwane ape ekatath
ශුබ්ස්ච්‍රිබෙ පරක් දමු යලුවනෙ අපෙ එකතත්

So sad putha.
ශො සද් පුත.

You are the Srilankan real lion don't worry one day you will be come rich man all the best God bless you brother
‍යොඋ අරෙ තෙ ශ්‍රිලන්කන් රේල් ලිඔන් දොන්'ත් වොර්‍රය් ඔනෙ දය් යොඋ විල්ල් බෙ චොමෙ රිච් මන් අල්ල් තෙ බෙස්ත් ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ බ්‍රොතෙර්

Meh mallita udau karanna vdiyak thiyanawada
Mඑහ් මල්ලිත උදෞ කරන්න ව්දියක් තියනවද

Oyata waradinne ne malli jeewite  dinanna exam pass wennama one ne
Oයත වරදින්නෙ නෙ මල්ලි ජීවිතෙ  දිනන්න එxඅම් පස්ස් වෙන්නම ඔනෙ නෙ

Ane puthe oyata budu saranai.
ඇනෙ පුතෙ ඔයත බුදු සරනඉ.

Please me mallita udau karanna puluwannam account number ekak hari salli denna widihak hari kiyanna. Aniwaren udau karanawamai.
ඵ්ලේසෙ මෙ මල්ලිත උදෞ කරන්න පුලුවන්නම් අච්චොඋන්ත් නුම්බෙර් එකක් හරි සල්ලි දෙන්න විදිහක් හරි කියන්න. ඇනිවරෙන් උදෞ කරනවමඉ.

Aadarshamath Lamayek
ඈදර්ෂමත් ළමයෙක්

Marama. Dukak danuuna malliyooo.bs patiyoo
Mඅරම. ඩුකක් දනූන මල්ලියූඔ.බ්ස් පතියූ

Theruwan saranay puthe...
ඨෙරුවන් සරනය් පුතෙ...

Bs malliya oyage hineta yanna bs malli ️️️
ඹ්ස් මල්ලිය ඔයගෙ හිනෙත යන්න බ්ස් මල්ලි ️️️

hoda wedak...
හොද වෙදක්...

Welawak tiye nam mehetath enna .
Wඑලවක් තියෙ නම් මෙහෙතත් එන්න .

Maga puthata  b.s oyaga hinata hanna labanna kiyala parthana karanawa
Mඅග පුතත  බ්.ස් ඔයග හිනත හන්න ලබන්න කියල පර්තන කරනව

Ana puta oyaga katwa ahala attatama godak aduna oyata wataden nh puta edereyatama yanna sakteya lanawa budu saranai
ඇන පුත ඔයග කත්ව අහල අත්තතම ගොදක් අදුන ඔයත වතදෙන් න්හ් පුත එදෙරෙයතම යන්න සක්තෙය ලනව බුදු සරනඉ

ane budu saranayi mage puthe...heena sebewewa!!!andanna epa menika..budu saranayi!!!🕭🕭🕭🕭🕭🕭🕭🕭
අනෙ බුදු සරනයි මගෙ පුතෙ...හීන සෙබෙවෙව!!!අන්දන්න එප මෙනික..බුදු සරනයි!!!🕭🕭🕭🕭🕭🕭🕭🕭

Yako me pawla mara meeter tikakne
‍යකො මෙ පව්ල මර මීතෙර් තිකක්නෙ

Mage punchi puta budu dahama saranayana oyata kawadawat waradinna   r'katugampola
Mඅගෙ පුන්චි පුත බුදු දහම සරනයන ඔයත කවදවත් වරදින්න   ර්'කතුගම්පොල

Attatama ugat kama nati unat buddimat daruwek pute oya kalawata sambanda issarahata igena ganna api udau karannm vistara danna
ඇත්තතම උගත් කම නති උනත් බුද්දිමත් දරුවෙක් පුතෙ ඔය කලවත සම්බන්ද ඉස්සරහත ඉගෙන ගන්න අපි උදෞ කරන්න්ම් විස්තර දන්න

Patta molayakne yako.
ඵත්ත මොලයක්නෙ යකො.

Puthe oyage Hine  gantara kuluna hadanna math udawu karanna.
ඵුතෙ ඔයගෙ Hඉනෙ  ගන්තර කුලුන හදන්න මත් උදවු කරන්න.

ko yako mechchra number eka illanawa denneththe ayiii
කො යකො මෙච්ච්‍ර නුම්බෙර් එක ඉල්ලනව දෙන්නෙත්තෙ අයීඉ

eththatama es walata kadulu awa bn..
එත්තතම එස් වලත කදුලු අව බ්න්..

good luck
ගූද් ලුච්ක්

Godak adambaraii oyata jivithe jayaganna asirwada karanawa budu saranaii
ඝොදක් අදම්බරඊ ඔයත ජිවිතෙ ජයගන්න අසිර්වද කරනව බුදු සරනඊ

mn ada kiuwa kiyala liyala thiyaganin kohehari..me kolla kawada hari mulu lokema hollana kollek wenawa aniwarenma..
ම්න් අද කිඋව කියල ලියල තියගනින් කොහෙහරි..මෙ කොල්ල කවද හරි මුලු ලොකෙම හොල්ලන කොල්ලෙක් වෙනව අනිවරෙන්ම..

Raththaran puthe oyata jayen jaya wewa budu saranai
ර්‍අත්තරන් පුතෙ ඔයත ජයෙන් ජය වෙව බුදු සරනඉ

Oyata puthe suba anagathayak
Oයත පුතෙ සුබ අනගතයක්

budu saranai puthata
බුදු සරනඉ පුතත

Wawana malliyoosuba anagatayak patit
Wඅවන මල්ලියූසුබ අනගතයක් පතිත්

Jaya weewaa
Jඅය වීවා

Me daruwawa hadapu ammata bohoma pin......
Mඑ දරුවව හදපු අම්මත බොහොම පින්......

Budu saranai daruwane
ඹුදු සරනඉ දරුවනෙ

E kollta atha dipu rahasa kiyapu matara uncle ta godak pin
E කොල්ල්ත අත දිපු රහස කියපු මතර උන්ච්ලෙ ත ගොදක් පින්

Rata palana ya karanna hoda molayak
ර්‍අත පලන ය කරන්න හොද මොලයක්

Pau ahinsa ka dar uwa jaya niyatha i puthe
ඵෞ අහින්ස ක දර් උව ජය නියත ඉ පුතෙ

I really apricate you
ඓ රේල්ල්ය් අප්‍රිචතෙ යොඋ

Me daruwa paw ussahaya thiyanawa kawada hari jaya gannawa teruwan saranai puthe
Mඑ දරුව පව් උස්සහය තියනව කවද හරි ජය ගන්නව තෙරුවන් සරනඉ පුතෙ

Interview karana eka gena api mokuth danne nene mu hena awankaya wage katha karanne,bakana aya hadawathata nethuwa buddiyata eda denna
ඓන්තෙර්වීව් කරන එක ගෙන අපි මොකුත් දන්නෙ නෙනෙ මු හෙන අවන්කය වගෙ කත කරන්නෙ,බකන අය හදවතත නෙතුව බුද්දියත එද දෙන්න

Poddak marsi wage patiyo
ඵොද්දක් මර්සි වගෙ පතියො

Puthalata jayen jayama wewa ma padmini
ඵුතලත ජයෙන් ජයම වෙව ම පද්මිනි

Daru 3.dena hodata balaganna sahodariya  mage puthala rate sampatha vibage liyanna mage puthe  a c na aka dannako ma padmini
ඩරු 3.දෙන හොදත බලගන්න සහොදරිය  මගෙ පුතල රතෙ සම්පත විබගෙ ලියන්න මගෙ පුතෙ  අ ච් න අක දන්නකො ම පද්මිනි

Malli oyata godaka  ආදරය  
Mඅල්ලි ඔයත ගොදක  ආදරය  

ahinsaka punchi hithak eth oku hinayak.......  niyamai malli
අහින්සක පුන්චි හිතක් එත් ඔකු හිනයක්.......  නියමඉ මල්ලි

i wish you all the best bro.
ඉ විෂ් යොඋ අල්ල් තෙ බෙස්ත් බ්‍රො.

Puthe oya wage puthek labanna a amma gk wasanavanthaii.. aththatama adambaraiii
ඵුතෙ ඔය වගෙ පුතෙක් ලබන්න අ අම්ම ග්ක් වසනවන්තඊ.. අත්තතම අදම්බරඊඉ

yakado..me kollage wachana....igena gaththa ekekuge wachanawalata wada wadinawa bokkatama..kiyapu tikatanam aduna bn
යකදො..මෙ කොල්ලගෙ වචන....ඉගෙන ගත්ත එකෙකුගෙ වචනවලත වද වදිනව බොක්කතම..කියපු තිකතනම් අදුන බ්න්

Proud of be brother
ඵ්‍රොඋද් ඔෆ් බෙ බ්‍රොතෙර්

Budusarani malli
ඹුදුසරනි මල්ලි

Attamai.puta.oyaapa.ratta.loku.adarsayak.awagama.hadana.daruwanta..loku.awawadayak.puta.oyata.taruwan.saranai.oyaga.hina.awagama.ituwawa
ඇත්තමඉ.පුත.ඔයාප.රත්ත.ලොකු.අදර්සයක්.අවගම.හදන.දරුවන්ත..ලොකු.අවවදයක්.පුත.ඔයත.තරුවන්.සරනඉ.ඔයග.හින.අවගම.ඉතුවව

budusaranai mage malliyo
බුදුසරනඉ මගෙ මල්ලියො

Monawath onna malli oyage kelin kathawama athi oyata thanakata enna malli oya hodathanakta enawa oyage daksha kamai oyage gunayahapth kamatai oyata pihitawei bs oyata
Mඔනවත් ඔන්න මල්ලි ඔයගෙ කෙලින් කතවම අති ඔයත තනකත එන්න මල්ලි ඔය හොදතනක්ත එනව ඔයගෙ දක්ෂ කමඉ ඔයගෙ ගුනයහප්ත් කමතඉ ඔයත පිහිතවේ බ්ස් ඔයත

Putata Theruwan saranai oba me ratatama hoda adarsayak puthe
ඵුතත ඨෙරුවන් සරනඉ ඔබ මෙ රතතම හොද අදර්සයක් පුතෙ

Samantha deviyange digital puthe wars dinne
ශමන්ත දෙවියන්ගෙ දිගිතල් පුතෙ වර්ස් දින්නෙ

Theruwansaranai
ඨෙරුවන්සරනඉ

Mta me mallige number aka hoyala denna.puluwan widiyata help akak karannam
Mත මෙ මල්ලිගෙ නුම්බෙර් අක හොයල දෙන්න.පුලුවන් විදියත හෙල්ප් අකක් කරන්නම්

Oyt hoda gamanak yana lebei malliyo b.s... 
Oය්ත් හොද ගමනක් යන ලෙබේ මල්ලියො බ්.ස්... 

Suba anagathayak  budusaranai  puthe  obata  jayawewa
ශුබ අනගතයක්  බුදුසරනඉ  පුතෙ  ඔබත  ජයවෙව

Ekatanam aduna bn
Eකතනම් අදුන බ්න්

Meyata. Igana. Ganna. Be. .kiyanna. bani
Mඑයත. ඓගන. ඝන්න. ඹෙ. .කියන්න. බනි

Kathawa. Balannako
ඛතව. ඹලන්නකො

Athapaya4ma hodatathiyagena udawuillana minissunta oyawa adarshayak puthe matath aduna harimadukai oyage nangita uganwanna eya kawadahari hodathanakataewi 33kotiyak dewiyange pihitai
ඇතපය4ම හොදතතියගෙන උදවුඉල්ලන මිනිස්සුන්ත ඔයව අදර්ෂයක් පුතෙ මතත් අදුන හරිමදුකඉ ඔයගෙ නන්ගිත උගන්වන්න එය කවදහරි හොදතනකතෑවි 33කොතියක් දෙවියන්ගෙ පිහිතඉ

Thunuruwan saranai mage puthe oyata
ඨුනුරුවන් සරනඉ මගෙ පුතෙ ඔයත

Pau oyata budusaranai Putha oya ratata Barak nathi puthak
ඵෞ ඔයත බුදුසරනඉ ඵුත ඔය රතත ඹරක් නති පුතක්

jaya wewa!
ජය වෙව!

Puthe  oya  ratata  adambarayak. J p  puthe  oyata
ඵුතෙ  ඔය  රතත  අදම්බරයක්. J ප්  පුතෙ  ඔයත

Patta kollek... Thanks bro me video aka aliyata dunnata
ඵත්ත කොල්ලෙක්... ඨන්ක්ස් බ්‍රො මෙ විදෙඔ අක අලියත දුන්නත

Ekanm waduna raththarane adennama
Eකන්ම් වදුන රත්තරනෙ අදෙන්නම

Man balapu youtube video walin ahata kadulak awa ekama video eka
Mඅන් බලපු යොඋතුබෙ විදෙඔ වලින් අහත කදුලක් අව එකම විදෙඔ එක

O/L පාස් නැත්තන් වැඩක්නෑ කියන්නේ මෝඩයෝ. ජීවිතය ජයගත්තු ගොඩක් මිනිස්සු ඉගෙනීම විතරක් තිබ්බ අය නෙමෙයි. බුද්ධිය තියෙන්නත් ඕනේ. තමන්ගේ තියෙන දක්ෂතාවය ඔප්නංවගෙන ඉස්සරහට පලයන් පොඩ්ඩෝ. ඇත්ත උඹනම් මාරම ඩයල් එකක්. කිසිමදේකට උඹ පරක්කු නෑ කොල්ලෝ. ජීවිතය ජයගන්න ශක්තිය ලැබේවා. උඹේ හීන ඔක්කොම සැබෑවෙන්න ප්‍රාර්ථනා කරනවා. බුදු සරණයි! ජේසු පිහිටයි!
O/ළ් පාස් නැත්තන් වැඩක්නෑ කියන්නේ මෝඩයෝ. ජීවිතය ජයගත්තු ගොඩක් මිනිස්සු ඉගෙනීම විතරක් තිබ්බ අය නෙමෙයි. බුද්ධිය තියෙන්නත් ඕනේ. තමන්ගේ තියෙන දක්ෂතාවය ඔප්නංවගෙන ඉස්සරහට පලයන් පොඩ්ඩෝ. ඇත්ත උඹනම් මාරම ඩයල් එකක්. කිසිමදේකට උඹ පරක්කු නෑ කොල්ලෝ. ජීවිතය ජයගන්න ශක්තිය ලැබේවා. උඹේ හීන ඔක්කොම සැබෑවෙන්න ප්‍රාර්ථනා කරනවා. බුදු සරණයි! ජේසු පිහිටයි!

Fttt brohhhh .. ela kollek bro .... we love you Konara Aiye... Redi walata Watena like mewata wette nehe ... ela RESPECT 
Fත්ත්ත් බ්‍රොහ්හ්හ්හ් .. එල කොල්ලෙක් බ්‍රො .... වෙ ලොවෙ යොඋ ඛොනර ඇඉයෙ... ර්‍එදි වලත Wඅතෙන ලිකෙ මෙවත වෙත්තෙ නෙහෙ ... එල ර්‍Eශ්ඵ්ECට් 

Bs malliyo
ඹ්ස් මල්ලියො

Kiyanna wacana ne malli ubata budu saranai
ඛියන්න වචන නෙ මල්ලි උබත බුදු සරනඉ

I wish you all the very best for your education Malli! Good luck for your future!
ඓ විෂ් යොඋ අල්ල් තෙ වෙර්ය් බෙස්ත් ෆොර් යොඋර් එදුචතිඔන් Mඅල්ලි! ඝූද් ලුච්ක් ෆොර් යොඋර් ෆුතුරෙ!

Konara , ada ubawa subscribed kala.supiri video ekk ...
ඛොනර , අද උබව සුබ්ස්ච්‍රිබෙද් කල.සුපිරි විදෙඔ එක්ක් ...

Daruwanta hodama iganeema mulinma labenne tamage Paula tulin. Me pinwat  daru paulak
ඩරුවන්ත හොදම ඉගනීම මුලින්ම ලබෙන්නෙ තමගෙ ඵෞල තුලින්. Mඑ පින්වත්  දරු පෞලක්

me daruwo harima gunayahapath wagema buddimath..
මෙ දරුවො හරිම ගුනයහපත් වගෙම බුද්දිමත්..

Address eka kiuwe nane appa udawwakwath karanna  katawath
ඇද්ද්‍රෙස්ස් එක කිඋවෙ නනෙ අප්ප උදව්වක්වත් කරන්න  කතවත්

Puthe oyata thiyenne harima lassana neenayak.oya gana nemei pansale gantara kuluna hadannai oya mahansi wenne .oyage jeewithe wasanawantha wenawa puthe .jesupehitai oyata .
ඵුතෙ ඔයත තියෙන්නෙ හරිම ලස්සන නීනයක්.ඔය ගන නෙමේ පන්සලෙ ගන්තර කුලුන හදන්නඉ ඔය මහන්සි වෙන්නෙ .ඔයගෙ ජීවිතෙ වසනවන්ත වෙනව පුතෙ .ජෙසුපෙහිතඉ ඔයත .

Malli exsm eka goda daganna malli
Mඅල්ලි එxස්ම් එක ගොද දගන්න මල්ලි

Adambarai puta awankawama kata karanawa waradinna puta budu saranai oyaga aramuna esta vawa prartana karanawa
ඇදම්බරඉ පුත අවන්කවම කත කරනව වරදින්න පුත බුදු සරනඉ ඔයග අරමුන එස්ත වව ප්‍රර්තන කරනව

Ane paw theruwan  saranai puthe
ඇනෙ පව් තෙරුවන්  සරනඉ පුතෙ

Kawadawath  wardarin ne  puthea oyata.oya wagea raththaran puthek labanna oyagea demaupiyo wasanawanthai..oyagea jivithea  siyaluma parthana esita wenna kiya pathanawa  puthea.budu saranai
ඛවදවත්  වර්දරින් නෙ  පුතේ ඔයත.ඔය වගේ රත්තරන් පුතෙක් ලබන්න ඔයගේ දෙමෞපියො වසනවන්තඉ..ඔයගේ ජිවිතේ  සියලුම පර්තන එසිත වෙන්න කිය පතනව  පුතේ.බුදු සරනඉ

Oyata budu saranai puthe
Oයත බුදු සරනඉ පුතෙ

Eka nam Bokkatama waduna.  
Eක නම් ඹොක්කතම වදුන.  

Respect
ර්‍එස්පෙච්ත්

Patan gtha wale idn aduwa.b.s malliye
ඵතන් ග්ත වලෙ ඉද්න් අදුව.බ්.ස් මල්ලියෙ

Konara pakayo podi ekage contact Deepiya.
ඛොනර පකයො පොදි එකගෙ චොන්තච්ත් ඩීපිය.

Nubata jaya kollo bs
ණුබත ජය කොල්ලො බ්ස්

Ane oya mage puta una nam
ඇනෙ ඔය මගෙ පුත උන නම්

Sattai goodak aduna putay oya godak awankai daviyan oyata asirwadaya denawa me loketa bara nati putak ratata wada ati
ශත්තඉ ගූදක් අදුන පුතය් ඔය ගොදක් අවන්කඉ දවියන් ඔයත අසිර්වදය දෙනව මෙ ලොකෙත බර නති පුතක් රතත වද අති

Anagata parapurata oya adarsayak nagitinna dapain obata taruwan saranai
ඇනගත පරපුරත ඔය අදර්සයක් නගිතින්න දපඉන් ඔබත තරුවන් සරනඉ

Oyata udawwak ona unot puluwan taramin mamat sahayogaya denawa mata msg akak awanna
Oයත උදව්වක් ඔන උනොත් පුලුවන් තරමින් මමත් සහයොගය දෙනව මත ම්ස්ග් අකක් අවන්න

Umba durvala naaa malliyo.!! Ekenma. Dhan samajaye oya vayasey kollo ganja gahagena, ayudhath athey thiyang inney.
Uම්බ දුර්වල නාඅ මල්ලියො.!! Eකෙන්ම. ඪන් සමජයෙ ඔය වයසෙය් කොල්ලො ගන්ජ ගහගෙන, අයුධත් අතෙය් තියන්ග් ඉන්නෙය්.

 Umba thawama podi eka. Uba vatey inna samahara samaja durvalai. Oyage iskole lokko durvalai. Nathnam oya wagey ekkenek langata arang hari ugannanna vath, unta pina naaaa....
 Uම්බ තවම පොදි එක. Uබ වතෙය් ඉන්න සමහර සමජ දුර්වලඉ. Oයගෙ ඉස්කොලෙ ලොක්කො දුර්වලඉ. ණත්නම් ඔය වගෙය් එක්කෙනෙක් ලන්ගත අරන්ග් හරි උගන්නන්න වත්, උන්ත පින නාආ....

oya karana kiyana hama dema hariyanna kiyala man parthana karanava.. 
ඔය කරන කියන හම දෙම හරියන්න කියල මන් පර්තන කරනව.. 

unlike karapu pnnayo kuda bn asata kadulak awe mata witarada
උන්ලිකෙ කරපු ප්න්නයො කුද බ්න් අසත කදුලක් අවෙ මත විතරද

Yaluwa ubath mage wayase eth apita noterena deee me මුළු ලෝකයාටම උබ කියලා දුන්නා bn. Bs ubata. ඔබ සිතන හැම දේම සාර්ථක වේවා!.
‍යලුව උබත් මගෙ වයසෙ එත් අපිත නොතෙරෙන දීඑ මෙ මුළු ලෝකයාටම උබ කියලා දුන්නා බ්න්. ඹ්ස් උබත. ඔබ සිතන හැම දේම සාර්ථක වේවා!.

Godak පින්වත් දරුවෙක් ඔබට budusarani පුතේ 
ඝොදක් පින්වත් දරුවෙක් ඔබට බුදුසරනි පුතේ 

Very sad story. By the grace of God hope his wishes come true. And hope some good person will help him to succeed.
Vඑර්ය් සද් ස්තොර්ය්. ඹ්ය් තෙ ග්‍රචෙ ඔෆ් ඝොද් හොපෙ හිස් විෂෙස් චොමෙ තෘඑ. ඇන්ද් හොපෙ සොමෙ ගූද් පෙර්සොන් විල්ල් හෙල්ප් හිම් තො සුච්චීද්.

I really appreciate your work Malli. Keep it up. Oyala hamotama theruwansaranai
ඓ රේල්ල්ය් අප්ප්‍රෙචිඅතෙ යොඋර් වොර්ක් Mඅල්ලි. ඛීප් ඉත් උප්. Oයල හමොතම තෙරුවන්සරනඉ

Pute oyata  teruwan saranaiii waradenne ne pute oyata
ඵුතෙ ඔයත  තෙරුවන් සරනඊඉ වරදෙන්නෙ නෙ පුතෙ ඔයත

Sath බුදුවරුන්ගේ  පිහිටායි   oyage. තත්ත balan ඇති
ශත් බුදුවරුන්ගේ  පිහිටායි   ඔයගෙ. තත්ත බලන් ඇති

Theruwan saranai oyalata
ඨෙරුවන් සරනඉ ඔයලත

Puta oyata siyalu davi pihitai.
ඵුත ඔයත සියලු දවි පිහිතඉ.

Me malliyata igena ganna beri ne kathawa unath balannko.respet widiyata ktha karanawa.daksa lamayek.oya kohoma hari hoda thenakata yanna ona rathtaran malliyo.bs oyata
Mඑ මල්ලියත ඉගෙන ගන්න බෙරි නෙ කතව උනත් බලන්න්කො.රෙස්පෙත් විදියත ක්ත කරනව.දක්ස ලමයෙක්.ඔය කොහොම හරි හොද තෙනකත යන්න ඔන රත්තරන් මල්ලියො.බ්ස් ඔයත

Budu sarani puthe  oyata.....Oyata igana ganna barinaaa.....balanna oya kochchara hodata kathakaranawada oyata hoda molayak thiyanawa...igenagann lokee dinanna oyage heena saba karaganna puluwan
ඹුදු සරනි පුතෙ  ඔයත.....Oයත ඉගන ගන්න බරිනාඅ.....බලන්න ඔය කොච්චර හොදත කතකරනවද ඔයත හොද මොලයක් තියනව...ඉගෙනගන්න් ලොකී දිනන්න ඔයගෙ හීන සබ කරගන්න පුලුවන්

Aes වලට කඳුළු ආවා mage පුතේ බුදු සරණයි මැණික ආඩම්බරයකි පුතේ උඹට වරදින්නෙ නැහැ ඉදිරියට යමු ඔයාට තැනක් තියෙනවා පුතේ ආදරෙයි පුතේ
ඇඑස් වලට කඳුළු ආවා මගෙ පුතේ බුදු සරණයි මැණික ආඩම්බරයකි පුතේ උඹට වරදින්නෙ නැහැ ඉදිරියට යමු ඔයාට තැනක් තියෙනවා පුතේ ආදරෙයි පුතේ

Ratte palakayanta owa penne na kollo .. ape minisun danne palakayanwa raja karala api hamadamath widawanna witharai ️ ...
ර්‍අත්තෙ පලකයන්ත ඔව පෙන්නෙ න කොල්ලො .. අපෙ මිනිසුන් දන්නෙ පලකයන්ව රජ කරල අපි හමදමත් විදවන්න විතරඉ ️ ...

Machan me channel ekata respect karanawa subscribers la vadi karagnna uparima sup eka dennam me wage kollonwa prasidda karapan
Mඅචන් මෙ චන්නෙල් එකත රෙස්පෙච්ත් කරනව සුබ්ස්ච්‍රිබෙර්ස් ල වදි කරග්න්න උපරිම සුප් එක දෙන්නම් මෙ වගෙ කොල්ලොන්ව ප්‍රසිද්ද කරපන්

that  boys  evry word  was   tuch  my  heart   with full  tears
තත්  බොය්ස්  එව්‍රය් වොර්ද්  වස්   තුච්  ම්ය්  හේර්ත්   විත් ෆුල්ල්  තේර්ස්

Mehema minissu inna eka gana awankawama sathutui .
Mඑහෙම මිනිස්සු ඉන්න එක ගන අවන්කවම සතුතුඉ .

Aaaa
ඇආඅ

Budu saranai puthata jaya veva
ඹුදු සරනඉ පුතත ජය වෙව

Theruwan saranai  puthe oyata
ඨෙරුවන් සරනඉ  පුතෙ ඔයත

Jayawewa
Jඅයවෙව

Dawa ASir wadaya raka waranaya labawa
ඩව ඇශිර් වදය රක වරනය ලබව

Budusaranai oyata puthe
ඹුදුසරනඉ ඔයත පුතෙ

teruwan saranai pute essdekata kadulu unanawa siyaluma dewal estawewa ratatawasanawak oyawage daruwo budusaranai
තෙරුවන් සරනඉ පුතෙ එස්ස්දෙකත කදුලු උනනව සියලුම දෙවල් එස්තවෙව රතතවසනවක් ඔයවගෙ දරුවො බුදුසරනඉ

GOOD
ඝ්OOඩ්

Great brother we love so much 
ඝ්‍රේත් බ්‍රොතෙර් වෙ ලොවෙ සො මුච් 

Igeneema ath harinna EPA.
ඓගෙනීම අත් හරින්න Eඵැ.

Theruvan saranai MULU pavulatama! Nangige vayasata VADA HARI buddimathva KATHA KALA,  thank you Konara vlog. Good video.
ඨෙරුවන් සරනඉ MUළ්U පවුලතම! ණන්ගිගෙ වයසත Vඇඩැ Hඇර්‍ඓ බුද්දිමත්ව ඛැට්Hඇ ඛැළැ,  තන්ක් යොඋ ඛොනර ව්ලොග්. ඝූද් විදෙඔ.

Oyage me sithuvillama athi malliyo  oyage jeevithe sarthaka wenta.oya wage daruwo harima adui.malli patoyo oyage siyalu pathum ituwewa!!!!!!!!!!.a wagema me video eka karata oyatath pin malli.me wage dewal thamai karanta oni.oyatath pin
Oයගෙ මෙ සිතුවිල්ලම අති මල්ලියො  ඔයගෙ ජීවිතෙ සර්තක වෙන්ත.ඔය වගෙ දරුවො හරිම අදුඉ.මල්ලි පතොයො ඔයගෙ සියලු පතුම් ඉතුවෙව!!!!!!!!!!.අ වගෙම මෙ විදෙඔ එක කරත ඔයතත් පින් මල්ලි.මෙ වගෙ දෙවල් තමඉ කරන්ත ඔනි.ඔයතත් පින්

Saththai oyage a heena sarthaka wewaaa
ශත්තඉ ඔයගෙ අ හීන සර්තක වෙවාඅ

Oyata kawadawath waradinne ne malli.ae wagema oyage amma Ratata naya petiyo oyawage lassana hoda budu puthek heduwata.oyata budu saranai malli.idiriyata yanna.
Oයත කවදවත් වරදින්නෙ නෙ මල්ලි.ඈ වගෙම ඔයගෙ අම්ම ර්‍අතත නය පෙතියො ඔයවගෙ ලස්සන හොද බුදු පුතෙක් හෙදුවත.ඔයත බුදු සරනඉ මල්ලි.ඉදිරියත යන්න.

Budu saranai puthe
ඹුදු සරනඉ පුතෙ

GOOD  VIDEO..  1ST  VIDEO     LUKING  ..
ඝ්OOඩ්  Vඓඩ්EO..  1ශ්ට්  Vඓඩ්EO     ළ්Uඛෛණ්ඝ්  ..

Budu sarnai malli oyta kwadwth waradine ...oyage blprothu hmadema sartka wenna kiyla partna krnwaa..
ඹුදු සර්නඉ මල්ලි ඔය්ත ක්වද්ව්ත් වරදිනෙ ...ඔයගෙ බ්ල්ප්‍රොතු හ්මදෙම සර්ත්ක වෙන්න කිය්ල පර්ත්න ක්‍රන්වා..

Budu saranai malli
ඹුදු සරනඉ මල්ලි

Budu sarani oyala fulamhlamotama jaya
ඹුදු සරනි ඔයල ෆුලම්හ්ලමොතම ජය

Rata anagata ma daruvo tama hoda ahas tiyanava budu saranai puta ane attatama tama danna dainda karanna ediriya ta yanna
ර්‍අත අනගත ම දරුවො තම හොද අහස් තියනව බුදු සරනඉ පුත අනෙ අත්තතම තම දන්න දඉන්ද කරන්න එදිරිය ත යන්න

Oya tv chanel walata wal balliyo ballo gana salli walata wada hodai yako ma waga anagatha daruwanta udau karapiyau.
Oය ත්ව් චනෙල් වලත වල් බල්ලියො බල්ලො ගන සල්ලි වලත වද හොදඉ යකො ම වග අනගත දරුවන්ත උදෞ කරපියෞ.

Bs
ඹ්ස්

Anea raththaran  patiyo machchara sanwadi wanna apa apita mara dukai mn oyaga widiyo  Hama akama mn balanawa  adareai patiyo suba gaman budusaranai
ඇනේ රත්තරන්  පතියො මච්චර සන්වදි වන්න අප අපිත මර දුකඉ ම්න් ඔයග විදියො  Hඅම අකම ම්න් බලනව  අදරේඉ පතියො සුබ ගමන් බුදුසරනඉ

Jaya වේවා කොල්ලෝ
Jඅය වේවා කොල්ලෝ

epa una.jiwitema.
එප උන.ජිවිතෙම.

Dubai kumariwa foom karanawata wada,radakeeya party dana salli deepalla ma wage lamainta
ඩුබඉ කුමරිව ෆූම් කරනවත වද,රදකීය පර්ත්ය් දන සල්ලි දීපල්ල ම වගෙ ලමඉන්ත

Ana daiyana mata nam dukai goodak
ඇන දඉයන මත නම් දුකඉ ගූදක්

Ane oyata davi pehtaei puta
ඇනෙ ඔයත දවි පෙහ්තෑඉ පුත

Marama kollek.hite thiyana de kelinma kiyanawa.sirama kollek.(Salli passe yanne ne.salli diyawenawa..) maru. eka aththa.ada minissu duwanne Salli passe...budu saranai malliye.ube nu thiyenam dapan.math ubata udawu karannam.hebei patto egenaganin.bayawenna epa.budu saranai ubata...
Mඅරම කොල්ලෙක්.හිතෙ තියන දෙ කෙලින්ම කියනව.සිරම කොල්ලෙක්.(ශල්ලි පස්සෙ යන්නෙ නෙ.සල්ලි දියවෙනව..) මරු. එක අත්ත.අද මිනිස්සු දුවන්නෙ ශල්ලි පස්සෙ...බුදු සරනඉ මල්ලියෙ.උබෙ නු තියෙනම් දපන්.මත් උබත උදවු කරන්නම්.හෙබේ පත්තො එගෙනගනින්.බයවෙන්න එප.බුදු සරනඉ උබත...

Kele kaka inna kalakanni  thamai mewata akamethi unlike kala e ayata  api kiyamu kalakanni kiyala
ඛෙලෙ කක ඉන්න කලකන්නි  තමඉ මෙවත අකමෙති උන්ලිකෙ කල එ අයත  අපි කියමු කලකන්නි කියල

Jaya puthe
Jඅය පුතෙ

Anne oyata kawadawath wardinne na malli.. Oyata Budusaranai ️
ඇන්නෙ ඔයත කවදවත් වර්දින්නෙ න මල්ලි.. Oයත ඹුදුසරනඉ ️

Ugathkama adu unata oya hari buddhimath puthe oyage wachana hari  shakthimath jaya wewa
Uගත්කම අදු උනත ඔය හරි බුද්ධිමත් පුතෙ ඔයගෙ වචන හරි  ෂක්තිමත් ජය වෙව

E unata palayan iskole
E උනත පලයන් ඉස්කොලෙ

Ane budhu puthe umba ochchara awanka une ey menike
ඇනෙ බුධු පුතෙ උම්බ ඔච්චර අවන්ක උනෙ එය් මෙනිකෙ

Puthe igena gatjh deyak thama okath....nuba maha merak wei loketama...kawada hari....
ඵුතෙ ඉගෙන ගත්ඣ් දෙයක් තම ඔකත්....නුබ මහ මෙරක් වේ ලොකෙතම...කවද හරි....

Nuba dannawada puthe samadi budu pilimaya,,awukana budupilaya nelapu minissu ugathun nowe....api thawamath wadinawa awata ..thawa param para kiyak wadida puthe...awata...sakthiya dahiriya ganin....
ණුබ දන්නවද පුතෙ සමදි බුදු පිලිමය,,අවුකන බුදුපිලය නෙලපු මිනිස්සු උගතුන් නොවෙ....අපි තවමත් වදිනව අවත ..තව පරම් පර කියක් වදිද පුතෙ...අවත...සක්තිය දහිරිය ගනින්....

Allah bless you my son
ඇල්ලහ් බ්ලෙස්ස් යොඋ ම්ය් සොන්

Menam budu puthek ammo raththaran puthe oyage dahiriya dakala mage hith thawatth shakthimath una..theruwan saranai puthe oyata
Mඑනම් බුදු පුතෙක් අම්මො රත්තරන් පුතෙ ඔයගෙ දහිරිය දකල මගෙ හිත් තවත්ත් ෂක්තිමත් උන..තෙරුවන් සරනඉ පුතෙ ඔයත

Puthe obata siyalu devyange pihitai
ඵුතෙ ඔබත සියලු දෙව්යන්ගෙ පිහිතඉ

ane dukai malliyo, oyta lassana anagathayak lebewi, thawa mahansi wenna, oyt jiwithe goda yanna puluwan malliyo. budusaranai chuti mallita
අනෙ දුකඉ මල්ලියො, ඔය්ත ලස්සන අනගතයක් ලෙබෙවි, තව මහන්සි වෙන්න, ඔය්ත් ජිවිතෙ ගොද යන්න පුලුවන් මල්ලියො. බුදුසරනඉ චුති මල්ලිත

Kawadawath adanne nathi  matath aduna.....
ඛවදවත් අදන්නෙ නති  මතත් අදුන.....

Muta help ekak deepan puluwan hamoma
Mඋත හෙල්ප් එකක් දීපන් පුලුවන් හමොම

Lankawta hoda bodu daruwek.
ළන්කව්ත හොද බොදු දරුවෙක්.

Budu saranai.
ඹුදු සරනඉ.

Heart breaking 
Hඒර්ත් බ්‍රේකින්ග් 

Ane ape iskole malli kenekne
ඇනෙ අපෙ ඉස්කොලෙ මල්ලි කෙනෙක්නෙ

Sudu puthe oyata wara dinne na budu saranai manika
ශුදු පුතෙ ඔයත වර දින්නෙ න බුදු සරනඉ මනික

contact karaganna puluwan widiyak kiyanna api ekathu wela hadamu gantara kanuwa
චොන්තච්ත් කරගන්න පුලුවන් විදියක් කියන්න අපි එකතු වෙල හදමු ගන්තර කනුව

Ehema newe puthe igena ganna ba kiyala katawath kiyanna ba.  Oya harima dakshai.  Piima nirmanaya kara athi apuruwa.  Oya pasal gos hodin igena ganna.  Oya harima dairya wantha puthek.  Oya hitata ganna mata puluwan ehema hithanna.  Oyata jaya. Theruwan saranai
Eහෙම නෙවෙ පුතෙ ඉගෙන ගන්න බ කියල කතවත් කියන්න බ.  Oය හරිම දක්ෂඉ.  ඵීම නිර්මනය කර අති අපුරුව.  Oය පසල් ගොස් හොදින් ඉගෙන ගන්න.  Oය හරිම දඉර්ය වන්ත පුතෙක්.  Oය හිතත ගන්න මත පුලුවන් එහෙම හිතන්න.  Oයත ජය. ඨෙරුවන් සරනඉ

puthe  oyage   lepenaya   denna   anewaryenma  oyawa  balanna  enawa
පුතෙ  ඔයගෙ   ලෙපෙනය   දෙන්න   අනෙවර්යෙන්ම  ඔයව  බලන්න  එනව

matanam aduna
මතනම් අදුන

Budusaranai putha
ඹුදුසරනඉ පුත

Puthe nubanam haridahireyawanthai Obama sadajaya Pataki 
ඵුතෙ නුබනම් හරිදහිරෙයවන්තඉ Oබම සදජය ඵතකි 

Nambars.dapan yako .API.rata.inna paluwa.pelej
ණම්බර්ස්.දපන් යකො .ඇඵෛ.රත.ඉන්න පලුව.පෙලෙජ්

Camentekak noda inn a bari una Ane dewiyane sanwedi vidiyo ekak oyage partana bala porottu hamadewa  istawewa.
Cඅමෙන්තෙකක් නොද ඉන්න් අ බරි උන ඇනෙ දෙවියනෙ සන්වෙදි විදියො එකක් ඔයගෙ පර්තන බල පොරොත්තු හමදෙව  ඉස්තවෙව.

Ane daiyane, me wage asarana daruwanta kauru hare atha denna. Ada kale loku lokko balayata pora kanawa wetharai. Ape tharuna kollo, asaranita atha denawa. Budu saranai puthe!
ඇනෙ දඉයනෙ, මෙ වගෙ අසරන දරුවන්ත කෞරු හරෙ අත දෙන්න. ඇද කලෙ ලොකු ලොක්කො බලයත පොර කනව වෙතරඉ. ඇපෙ තරුන කොල්ලො, අසරනිත අත දෙනව. ඹුදු සරනඉ පුතෙ!

Suba anagathayak patiyo...
ශුබ අනගතයක් පතියො...

pute oyta budu sharni
පුතෙ ඔය්ත බුදු ෂර්නි

Mata me malli inna address ekai contact kraganna number ekai danna puluwan ekkenek danna
Mඅත මෙ මල්ලි ඉන්න අද්ද්‍රෙස්ස් එකඉ චොන්තච්ත් ක්‍රගන්න නුම්බෙර් එකඉ දන්න පුලුවන් එක්කෙනෙක් දන්න

Sorry konara vlog
ශොර්‍රය් කොනර ව්ලොග්

Kenata vlog oba me daruwawa samajagatha kala wagema me tikath karanna.eyawa kawuruth ganan nogath nisa Pasal yama epa wela athi.kohoma hari unandu karala OL karanna kiyanna.eyage hakiyawen anagathe hadaganeewi.eth OL pass unoth hodayne.lankawe onatharam innawa igenagaththe nathath business  walin diunu wechcha aya.eth meyawa unandu karala help kaloth exam kara ganeewi.siyalu apekshawan ituwewa.
ඛෙනත ව්ලොග් ඔබ මෙ දරුවව සමජගත කල වගෙම මෙ තිකත් කරන්න.එයව කවුරුත් ගනන් නොගත් නිස ඵසල් යම එප වෙල අති.කොහොම හරි උනන්දු කරල Oළ් කරන්න කියන්න.එයගෙ හකියවෙන් අනගතෙ හදගනීවි.එත් Oළ් පස්ස් උනොත් හොදය්නෙ.ලන්කවෙ ඔනතරම් ඉන්නව ඉගෙනගත්තෙ නතත් බුසිනෙස්ස්  වලින් දිඋනු වෙච්ච අය.එත් මෙයව උනන්දු කරල හෙල්ප් කලොත් එxඅම් කර ගනීවි.සියලු අපෙක්ෂවන් ඉතුවෙව.

Me mallige jeevitha kathawa eka kalela mage jeevitha kathawa wela thibuna...duppath kama kiyanne mokadda kiyala athvidala mata hodata purudui matath heenayak thibuna e heene ada mama sana karagena sathuten innawa ussahaya uwamanawa thiyenawa nam karanna bari deyak na..jesu pihitai oyata jesu pihitai
Mඑ මල්ලිගෙ ජීවිත කතව එක කලෙල මගෙ ජීවිත කතව වෙල තිබුන...දුප්පත් කම කියන්නෙ මොකද්ද කියල අත්විදල මත හොදත පුරුදුඉ මතත් හීනයක් තිබුන එ හීනෙ අද මම සන කරගෙන සතුතෙන් ඉන්නව උස්සහය උවමනව තියෙනව නම් කරන්න බරි දෙයක් න..ජෙසු පිහිතඉ ඔයත ජෙසු පිහිතඉ

Ane me daru petau duka dara gena inna heti penawa wachanayak wachanayak pasama.harima pinwath daruwo dennek kiyala pennanawa katha karana vidiyenuth.ane puluwan hemoma ekathu wela udau karamu me daruwanta idiriyata emata.chethanawa pirisidu nam jaya ekanthai petaune.oyalata thunuruwan saranai jesu pihitai.
ඇනෙ මෙ දරු පෙතෞ දුක දර ගෙන ඉන්න හෙති පෙනව වචනයක් වචනයක් පසම.හරිම පින්වත් දරුවො දෙන්නෙක් කියල පෙන්නනව කත කරන විදියෙනුත්.අනෙ පුලුවන් හෙමොම එකතු වෙල උදෞ කරමු මෙ දරුවන්ත ඉදිරියත එමත.චෙතනව පිරිසිදු නම් ජය එකන්තඉ පෙතෞනෙ.ඔයලත තුනුරුවන් සරනඉ ජෙසු පිහිතඉ.

Puthe oyata iganimatath dhairya lebenawa,hodama daruwek wei
ඵුතෙ ඔයත ඉගනිමතත් ධඉර්ය ලෙබෙනව,හොදම දරුවෙක් වේ

balapu gaman mata heduna , mame sri lankan muslim kenek mata mey lamayage gedara phone number eke kahuru ari denawade , mata puluwan widiyata meyalata help karanda, megollo thamai ape rate anagathe diyunuwa
බලපු ගමන් මත හෙදුන , මමෙ ස්‍රි ලන්කන් මුස්ලිම් කෙනෙක් මත මෙය් ලමයගෙ ගෙදර ඵොනෙ නුම්බෙර් එකෙ කහුරු අරි දෙනවදෙ , මත පුලුවන් විදියත මෙයලත හෙල්ප් කරන්ද, මෙගොල්ලො තමඉ අපෙ රතෙ අනගතෙ දියුනුව

The best video in the youtube️️️
ඨෙ බෙස්ත් විදෙඔ ඉන් තෙ යොඋතුබෙ️️️

God bless you
ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ

ekahta ega kili pola giya broo
එකහ්ත එග කිලි පොල ගිය බ්‍රූ

papuwa palenna hadanawa mage puthe nubage kathawa ahanakota.nubata thunuruwangeama saranay. nubea sihinaya saba wenawa eakaanthay.
පපුව පලෙන්න හදනව මගෙ පුතෙ නුබගෙ කතව අහනකොත.නුබත තුනුරුවන්ගේම සරනය්. නුබේ සිහිනය සබ වෙනව ඒකාන්තය්.

Putha  oyata  hema  dayma kara  ganna  labava budu sarnai
ඵුත  ඔයත  හෙම  දය්ම කර  ගන්න  ලබව බුදු සර්නඉ

budusaranaye oyata puthe kawadawath waradinne na oyata
බුදුසරනයෙ ඔයත පුතෙ කවදවත් වරදින්නෙ න ඔයත

Malliyo Wadenawa Wadena tanata Adennama...
Mඅල්ලියො Wඅදෙනව Wඅදෙන තනත ඇදෙන්නම...

Aththatama godak aduwa malliyoo 
ඇත්තතම ගොදක් අදුව මල්ලියූ 

Budusaranai puthata no Danna puluwan da
ඹුදුසරනඉ පුතත නො ඩන්න පුලුවන් ද

jesu pihitai malli oyata...
ජෙසු පිහිතඉ මල්ලි ඔයත...

Attta katakarana kollek.
ඇත්ත්ත කතකරන කොල්ලෙක්.

Budu saranai.
ඹුදු සරනඉ.

Oyage sithum pathum e widihatama ishta wenawa konara aiye oyatath godak pin  man oyata call karannam miegamuwe innawa ohoma famly ekak
Oයගෙ සිතුම් පතුම් එ විදිහතම ඉෂ්ත වෙනව කොනර අඉයෙ ඔයතත් ගොදක් පින්  මන් ඔයත චල්ල් කරන්නම් මීගමුවෙ ඉන්නව ඔහොම ෆම්ල්ය් එකක්

Ane me podi lamalayata echchara wayasak nane
ඇනෙ මෙ පොදි ලමලයත එච්චර වයසක් නනෙ

Oyata kawadawath  waradinne patiyo bs
Oයත කවදවත්  වරදින්නෙ පතියො බ්ස්

Parissamin patiyo
ඵරිස්සමින් පතියො

Oyata budu sarani. Oyata Hama dawi kanakgame asirwadaya Labanne oni. Mama kawadawath video akak balala machchara aduuwamai.
Oයත බුදු සරනි. Oයත Hඅම දවි කනක්ගමෙ අසිර්වදය ළබන්නෙ ඔනි. Mඅම කවදවත් විදෙඔ අකක් බලල මච්චර අදූවමඉ.

You are a noble human being. There’s no two words, you will definitely succeed in life. May the Noble Triple Gem bless you and the good Deity protect you from all evil!
‍යොඋ අරෙ අ නොබ්ලෙ හුමන් බේන්ග්. ඨෙරෙ’ස් නො ත්වො වොර්ද්ස්, යොඋ විල්ල් දෙෆිනිතෙල්ය් සුච්චීද් ඉන් ලිෆෙ. Mඅය් තෙ ණොබ්ලෙ ට්‍රිප්ලෙ ඝෙම් බ්ලෙස්ස් යොඋ අන්ද් තෙ ගූද් ඩේත්ය් ප්‍රොතෙච්ත් යොඋ ෆ්‍රොම් අල්ල් එවිල්!

With Meththa
Wඉත් Mඑත්ත

Petiyo parakku ne dahiramath wenna sarthakawa webaget muna denna
ඵෙතියො පරක්කු නෙ දහිරමත් වෙන්න සර්තකව වෙබගෙත් මුන දෙන්න

No comments just 
ණො චොම්මෙන්ත්ස් ජුස්ත් 

sathutui malliye.
සතුතුඉ මල්ලියෙ.

Budu.saranai.puthae.oyata.man.dura.raka.innae.kuwaet.math.udauwak.karannam.kohomada.danagannae.
ඹුදු.සරනඉ.පුතෑ.ඔයත.මන්.දුර.රක.ඉන්නෑ.කුවෑත්.මත්.උදෞවක්.කරන්නම්.කොහොමද.දනගන්නෑ.

Daevi pihitai putae.
ඩෑවි පිහිතඉ පුතෑ.

Budusarani  malli oyata
ඹුදුසරනි  මල්ලි ඔයත

Me mallita salli keeyak hari yawanawa nm  account numbr ekak tyenawada?
Mඑ මල්ලිත සල්ලි කීයක් හරි යවනව න්ම්  අච්චොඋන්ත් නුම්බ්‍ර එකක් ත්යෙනවද?

Godak dairya wantha daruwo aeththatama  me daruwata hoda anagathayak thiyenawa daruwage adistanaya balaporoththu e ayurinma itu wewa  theruwan saranai Devi pihitai video eka dammata eyalata udau karanna krmayak damme naththe ai ?????
ඝොදක් දඉර්ය වන්ත දරුවො ඈත්තතම  මෙ දරුවත හොද අනගතයක් තියෙනව දරුවගෙ අදිස්තනය බලපොරොත්තු එ අයුරින්ම ඉතු වෙව  තෙරුවන් සරනඉ ඩෙවි පිහිතඉ විදෙඔ එක දම්මත එයලත උදෞ කරන්න ක්‍රමයක් දම්මෙ නත්තෙ අඉ ?????

As deka ta kadulu awa budu saranai kumarilata pon karana welawe chamdimal mewage daruwekta udau karapalla pin
ඇස් දෙක ත කදුලු අව බුදු සරනඉ කුමරිලත පොන් කරන වෙලවෙ චම්දිමල් මෙවගෙ දරුවෙක්ත උදෞ කරපල්ල පින්

pute  davi pihitai
පුතෙ  දවි පිහිතඉ

ane Pau me malli oya jeewithe dinanawa malli.
අනෙ ඵෞ මෙ මල්ලි ඔය ජීවිතෙ දිනනව මල්ලි.

Raththaran puthe oya vibage karanna. Adyapanaya one puthe.u adanna epaa.oyage bala porothtbu saarthaka wenawa !
ර්‍අත්තරන් පුතෙ ඔය විබගෙ කරන්න. ඇද්යපනය ඔනෙ පුතෙ.උ අදන්න එපා.ඔයගෙ බල පොරොත්ත්බු සාර්තක වෙනව !

Waradin na chuti malliye oyata suba anagathayak oyata.. budu saranai chuti malliyo...jayen jaya oyata
Wඅරදින් න චුති මල්ලියෙ ඔයත සුබ අනගතයක් ඔයත.. බුදු සරනඉ චුති මල්ලියො...ජයෙන් ජය ඔයත

puthe  oya  egenaganna   wayase  enne  parakku  naeha   okath  karana   gaman   egena  ganna   ethkota  honda  thenakata   enna  puluwan   english   patheyakata    yanna  puthe
පුතෙ  ඔය  එගෙනගන්න   වයසෙ  එන්නෙ  පරක්කු  නෑහ   ඔකත්  කරන   ගමන්   එගෙන  ගන්න   එත්කොත  හොන්ද  තෙනකත   එන්න  පුලුවන්   එන්ග්ලිෂ්   පතෙයකත    යන්න  පුතෙ

Ane malli..oya gana kynna vachana na rattaran ...ada kale inna daruvo ekka gttama, oya nm ratak vatina putek...
ඇනෙ මල්ලි..ඔය ගන ක්ය්න්න වචන න රත්තරන් ...අද කලෙ ඉන්න දරුවො එක්ක ග්ත්තම, ඔය න්ම් රතක් වතින පුතෙක්...

Ane raththaran malli ohoma kiyanna epa deiyane.papuwa pelenna wage.bs
ඇනෙ රත්තරන් මල්ලි ඔහොම කියන්න එප දේයනෙ.පපුව පෙලෙන්න වගෙ.බ්ස්

puthe  mage  maneka   as  walata   kandulu  awa     me  punche  wayasata  kochchara  yahapath   setheweleda   hethanne  oya puthe  oluwata   daganna  mama  kohomahare  egenagannawa  keyala
පුතෙ  මගෙ  මනෙක   අස්  වලත   කන්දුලු  අව     මෙ  පුන්චෙ  වයසත  කොච්චර  යහපත්   සෙතෙවෙලෙද   හෙතන්නෙ  ඔය පුතෙ  ඔලුවත   දගන්න  මම  කොහොමහරෙ  එගෙනගන්නව  කෙයල

Unlike කරපු හැත්ත තමයි ඒක එකාගේ ගු කන හැත්ත
Uන්ලිකෙ කරපු හැත්ත තමයි ඒක එකාගේ ගු කන හැත්ත

Me wage dewal thama madyata danna one.malli oyata බුදු සරණයි ..
Mඑ වගෙ දෙවල් තම මද්යත දන්න ඔනෙ.මල්ලි ඔයත බුදු සරණයි ..

Budu saranai Malliyo
ඹුදු සරනඉ Mඅල්ලියො

Malli ohoma aya me samaje adui.Kawadawath waradinne na hadawathinma suba pathanawa.Bs
Mඅල්ලි ඔහොම අය මෙ සමජෙ අදුඉ.ඛවදවත් වරදින්නෙ න හදවතින්ම සුබ පතනව.ඹ්ස්

etthatama oya godak wasanawanthi petiyo budu saranai oyage hinee hebewewa kiyala prarthana karanawa
එත්තතම ඔය ගොදක් වසනවන්ති පෙතියො බුදු සරනඉ ඔයගෙ හිනී හෙබෙවෙව කියල ප්‍රර්තන කරනව

Me wage kollo loketama adarashayak..
Mඑ වගෙ කොල්ලො ලොකෙතම අදරෂයක්..

Kawda bam meka dislike karapu hethikare...( halal da :-)
ඛව්ද බම් මෙක දිස්ලිකෙ කරපු හෙතිකරෙ...( හලල් ද :-)

Suba anagathayak wewa theruwan saranai
ශුබ අනගතයක් වෙව තෙරුවන් සරනඉ

Mama mee wage puthek balaporoththu wena amma kenek
Mඅම මී වගෙ පුතෙක් බලපොරොත්තු වෙන අම්ම කෙනෙක්

Pute oya gena godak adambarai
ඵුතෙ ඔය ගෙන ගොදක් අදම්බරඉ

Mage raththaran puthata budu saranai.
Mඅගෙ රත්තරන් පුතත බුදු සරනඉ.

Ma putha gena you tube ekata dapu mallith
Mඅ පුත ගෙන යොඋ තුබෙ එකත දපු මල්ලිත්

A wagema ma vidio eka karapu mallitath eththatama godak pin
ඇ වගෙම ම විදිඔ එක කරපු මල්ලිතත් එත්තතම ගොදක් පින්

Ma wage raththaran daruwo gena katha karanawata
Mඅ වගෙ රත්තරන් දරුවො ගෙන කත කරනවත

Kumari akkalawa udin tiyanawata wada
ඛුමරි අක්කලව උදින් තියනවත වද

Ma wage ahinsaka daruwantai dahiriyak denna ona
Mඅ වගෙ අහින්සක දරුවන්තඉ දහිරියක් දෙන්න ඔන

Budu saranai
ඹුදු සරනඉ

As walata kadulu piruna puthe.
ඇස් වලත කදුලු පිරුන පුතෙ.

ko uththo danawa kiyapu addres eka
කො උත්තො දනව කියපු අද්ද්‍රෙස් එක

Niyamai mali ube motivation eka niamai... mathu dinaka ubata mama udaw karanwa.. ubata jaya wewa mali..
ණියමඉ මලි උබෙ මොතිවතිඔන් එක නිඅමඉ... මතු දිනක උබත මම උදව් කරන්ව.. උබත ජය වෙව මලි..

yako onoma katha karanna puluwan ekekwath parlimenthuwe wath ne yako
යකො ඔනොම කත කරන්න පුලුවන් එකෙක්වත් පර්ලිමෙන්තුවෙ වත් නෙ යකො

comment karana un yako eka eka ewa kiyawanawa newei Rs.100 kn hari adara karapallaa
චොම්මෙන්ත් කරන උන් යකො එක එක එව කියවනව නෙවේ ර්‍ස්.100 ක්න් හරි අදර කරපල්ලා

Malli  oyage amma thaththa  me ratata naya ne malli oyata waradinne na oyata dalada samidu pihitai...
Mඅල්ලි  ඔයගෙ අම්ම තත්ත  මෙ රතත නය නෙ මල්ලි ඔයත වරදින්නෙ න ඔයත දලද සමිදු පිහිතඉ...

Super video malli .....lankawa gon athal dana un me wege dewal karapalla
ශුපෙර් විදෙඔ මල්ලි .....ලන්කව ගොන් අතල් දන උන් මෙ වෙගෙ දෙවල් කරපල්ල

mcn mata me malliwa contact kara ganna puluwan widiyak kiyapan mcn
ම්ච්න් මත මෙ මල්ලිව චොන්තච්ත් කර ගන්න පුලුවන් විදියක් කියපන් ම්ච්න්

eyata kochara one kam tibbat eya ge heinaya kiyala kiwwe..game panslata gaantarayak hadana eka.....no words....absalutly no words.....ubata devi phitai....
එයත කොචර ඔනෙ කම් තිබ්බත් එය ගෙ හේනය කියල කිව්වෙ..ගමෙ පන්ස්ලත ගාන්තරයක් හදන එක.....නො වොර්ද්ස්....අබ්සලුත්ල්ය් නො වොර්ද්ස්.....උබත දෙවි ඵිතඉ....

Ane rattharan puthe oyage hine ista wenna kiyala mama pratthana karanawa
ඇනෙ රත්තරන් පුතෙ ඔයගෙ හිනෙ ඉස්ත වෙන්න කියල මම ප්‍රත්තන කරනව

Ratata watina daruwo
ර්‍අතත වතින දරුවො

 Kawuru hari    balala  udaw karanna 
 ඛවුරු හරි    බලල  උදව් කරන්න 

 Mewai rate palakayo kiyala  inna ewun balala karanna one
 Mඑවඉ රතෙ පලකයො කියල  ඉන්න එවුන් බලල කරන්න ඔනෙ

Anwashaya dewal walata  laksha ganan   wiyadam karaNwa
ඇන්වෂය දෙවල් වලත  ලක්ෂ ගනන්   වියදම් කරණ්ව

Me wage dewal walata  udaw karapalla
Mඑ වගෙ දෙවල් වලත  උදව් කරපල්ල

rattharan malliyoo oyata pahala wela thiyenne puduma hekiyswak.budumilima hadanna hithata aweth oyagema pinata.rattharan daruwo oya kawadama hari dawasaka budusaranin lokaya dinawi.oyata waradinne ne kollo.jayen jayama wewa..
රත්තරන් මල්ලියූ ඔයත පහල වෙල තියෙන්නෙ පුදුම හෙකිය්ස්වක්.බුදුමිලිම හදන්න හිතත අවෙත් ඔයගෙම පිනත.රත්තරන් දරුවො ඔය කවදම හරි දවසක බුදුසරනින් ලොකය දිනවි.ඔයත වරදින්නෙ නෙ කොල්ලො.ජයෙන් ජයම වෙව..

Marai ,  hoda vidiyo ekak devi pihitai
Mඅරඉ ,  හොද විදියො එකක් දෙවි පිහිතඉ

pute oya hare pahadeilewa kata karanawa oyata devi phitai
පුතෙ ඔය හරෙ පහදේලෙව කත කරනව ඔයත දෙවි ඵිතඉ

Meka baladdi ai mechchara adenne,  තෙරැවන් සරණයි!!!!
Mඑක බලද්දි අඉ මෙච්චර අදෙන්නෙ,  තෙරැවන් සරණයි!!!!

Pudumaiy..iganaganda.bakiuwama..molasaktiyak.tiyanawa
ඵුදුමඉය්..ඉගනගන්ද.බකිඋවම..මොලසක්තියක්.තියනව

mage pute kavadavth    jivite kisima badakayakata rajavenna denna apa.amme oba wasanavantai..
මගෙ පුතෙ කවදව්ත්    ජිවිතෙ කිසිම බදකයකත රජවෙන්න දෙන්න අප.අම්මෙ ඔබ වසනවන්තඉ..

putha oyata waradinne nehe oya karanne honda wadak kawru monawa kiewath oya wada karagena yanna thunuruwange asrwadaya nowaduwama oyata lebenawa saththi mama lankawata apu dawasata oyawa balanna anawa putha
පුත ඔයත වරදින්නෙ නෙහෙ ඔය කරන්නෙ හොන්ද වදක් කවෘ මොනව කීවත් ඔය වද කරගෙන යන්න තුනුරුවන්ගෙ අස්‍රවදය නොවදුවම ඔයත ලෙබෙනව සත්ති මම ලන්කවත අපු දවසත ඔයව බලන්න අනව පුත

Likee Videos| Hot Girls
ළිකී Vඉදෙඔස්| Hඔත් ඝිර්ල්ස්

Tiktok වැඩක් නෑ. දැන් likee තියෙනවා
ටික්තොක් වැඩක් නෑ. දැන් ලිකී තියෙනවා

https://youtu.be/g7utmgqDPpY
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/ග්7උත්ම්ග්qඩ්ඵ්ප්‍ය්

Kawadahari loku thanakata enna raththaranee ...
ඛවදහරි ලොකු තනකත එන්න රත්තරනී ...

Budusaranaii putheeee
ඹුදුසරනඊ පුතීඊ

Oyage jeewithe hema heenayakma saba wenawa  aniwarenma mage malliyo.oyata Budu saranai mage malliyo
Oයගෙ ජීවිතෙ හෙම හීනයක්ම සබ වෙනව  අනිවරෙන්ම මගෙ මල්ලියො.ඔයත ඹුදු සරනඉ මගෙ මල්ලියො

ekatanam duka hithuna oiii...
එකතනම් දුක හිතුන ඔඊඉ...

budu saranai devi pihitai malliyo obage sihine saba wenawa kawadawath waradinne na hodata igena ganna duk wenna epa  katharagama devi pihitai araksawai
බුදු සරනඉ දෙවි පිහිතඉ මල්ලියො ඔබගෙ සිහිනෙ සබ වෙනව කවදවත් වරදින්නෙ න හොදත ඉගෙන ගන්න දුක් වෙන්න එප  කතරගම දෙවි පිහිතඉ අරක්සවඉ

Kawadawath. Ahapu.  Nathi. Kathawak
ඛවදවත්. ඇහපු.  ණති. ඛතවක්

Dukai. Anee. Mata. Adamawa. Putha
ඩුකඉ. ඇනී. Mඅත. ඇදමව. ඵුත

Puduma wasanawantha amma kenek...godak adareyi .....
ඵුදුම වසනවන්ත අම්ම කෙනෙක්...ගොදක් අදරෙයි .....

Harima wedagath widiyata katha karana daruwo dennek......budu saranayi me daruwanta....
Hඅරිම වෙදගත් විදියත කත කරන දරුවො දෙන්නෙක්......බුදු සරනයි මෙ දරුවන්ත....

Ammo puthe oya ude pandarama mawa adeuwa..oyage jevethe alokamath wenawa satthae bs puthe...
ඇම්මො පුතෙ ඔය උදෙ පන්දරම මව අදෙඋව..ඔයගෙ ජෙවෙතෙ අලොකමත් වෙනව සත්තෑ බ්ස් පුතෙ...

Igena ganna mage petiyo uthasaha kaloth beri na oya e deth aniwaryen karanna
ඓගෙන ගන්න මගෙ පෙතියො උතසහ කලොත් බෙරි න ඔය එ දෙත් අනිවර්යෙන් කරන්න

Budusaranay kollo ubata jaya
ඹුදුසරනය් කොල්ලො උබත ජය

jande illa illa natana eunta barida ane me wage minissuta udaw karanna..mata salli thibba nam man udaw karanwa aththatama..
ජන්දෙ ඉල්ල ඉල්ල නතන එඋන්ත බරිද අනෙ මෙ වගෙ මිනිස්සුත උදව් කරන්න..මත සල්ලි තිබ්බ නම් මන් උදව් කරන්ව අත්තතම..

kauda yako unlick dapu parayo.... budu saranai malli
කෞද යකො උන්ලිච්ක් දපු පරයො.... බුදු සරනඉ මල්ලි

Malli me lamayata igena ganna e pradeshaye hoda adyapaneyakata daaala ugannnawana mata udaw karanna maya puluwan.mama vidya deshka charith jayalayh
Mඅල්ලි මෙ ලමයත ඉගෙන ගන්න එ ප්‍රදෙෂයෙ හොද අද්යපනෙයකත දාඅල උගන්න්නවන මත උදව් කරන්න මය පුලුවන්.මම විද්ය දෙෂ්ක චරිත් ජයලය්හ්

Ammo balanna baa .. ea tharam duka hethenawa.. mea awanka kamata kiyanna wachana naa.. b.s chutii malliyoo
ඇම්මො බලන්න බා .. ඒ තරම් දුක හෙතෙනව.. මේ අවන්ක කමත කියන්න වචන නා.. බ්.ස් චුතී මල්ලියූ

malli oya hodata kata karanna puluwan lamayek oyata hodata igena ganna puluwan kollek good bless
මල්ලි ඔය හොදත කත කරන්න පුලුවන් ලමයෙක් ඔයත හොදත ඉගෙන ගන්න පුලුවන් කොල්ලෙක් ගූද් බ්ලෙස්ස්

Budusaranai oyata siyalu balaporeththu sarthakawewa kiya prthana karanawa
ඹුදුසරනඉ ඔයත සියලු බලපොරෙත්තු සර්තකවෙව කිය ප්‍රතන කරනව

malliye oyata hariyanwa oya dawasaka hoda thenkata enawa eka shuwar 
මල්ලියෙ ඔයත හරියන්ව ඔය දවසක හොද තෙන්කත එනව එක ෂුවර් 

ado me kollawa goda dapan ayye kohomahari.
අදො මෙ කොල්ලව ගොද දපන් අය්යෙ කොහොමහරි.

Ktha krna wdhai wchna ena wdhi blnna u therun arn thynne jeewthe gna
ඛ්ත ක්‍රන ව්ධඉ ව්ච්න එන ව්ධි බ්ල්න්න උ තෙරුන් අර්න් ත්ය්න්නෙ ජීව්තෙ ග්න

Ane budu saranai malli sampurna ahanna kalin hadawathataa danuna  godak huda kollek godak pen malli බුදුන් ga balayen oyage hina walata ln wenn lagai..anewaran oyagan budu pilimayak ganna mn enawa බුදු සරණයි  malli
ඇනෙ බුදු සරනඉ මල්ලි සම්පුර්න අහන්න කලින් හදවතතා දනුන  ගොදක් හුද කොල්ලෙක් ගොදක් පෙන් මල්ලි බුදුන් ග බලයෙන් ඔයගෙ හින වලත ල්න් වෙන්න් ලගඉ..අනෙවරන් ඔයගන් බුදු පිලිමයක් ගන්න ම්න් එනව බුදු සරණයි  මල්ලි

Ane mata me daruwa contact karala denna konara
ඇනෙ මත මෙ දරුව චොන්තච්ත් කරල දෙන්න කොනර

Waradinne na malliye ️️️️
Wඅරදින්නෙ න මල්ලියෙ ️️️️

as walat kaaadulu awa puthe .uthsahawantha daruwek.puthe oyata jayen jaya.jesu pihitai..
අස් වලත් කාඅදුලු අව පුතෙ .උත්සහවන්ත දරුවෙක්.පුතෙ ඔයත ජයෙන් ජය.ජෙසු පිහිතඉ..

Budusaranai patiyooo oyata waradinne na
ඹුදුසරනඉ පතියූඔ ඔයත වරදින්නෙ න

Aeduna ban mata
ඇඑදුන බන් මත

Malli man 11 wasaradi 1st exam ekata kisima vishayak pass nahe..eka dakapu  mage teacher mata godak udau kala past pepper book aran study kara..awasanaye mn ol pass una vishwasa karanna karanna bari deyak nahe,mage a teachertath godak pin oyath mahansi wenna malli..bs
Mඅල්ලි මන් 11 වසරදි 1ස්ත් එxඅම් එකත කිසිම විෂයක් පස්ස් නහෙ..එක දකපු  මගෙ තේචෙර් මත ගොදක් උදෞ කල පස්ත් පෙප්පෙර් බූක් අරන් ස්තුද්ය් කර..අවසනයෙ ම්න් ඔල් පස්ස් උන විෂ්වස කරන්න කරන්න බරි දෙයක් නහෙ,මගෙ අ තේචෙර්තත් ගොදක් පින් ඔයත් මහන්සි වෙන්න මල්ලි..බ්ස්

Oya godak hoda  edithara puthek. Oyage jeewithe aniwaryenma sarthaka wenawa puthe. Budu saranyi oyata
Oය ගොදක් හොද  එදිතර පුතෙක්. Oයගෙ ජීවිතෙ අනිවර්යෙන්ම සර්තක වෙනව පුතෙ. ඹුදු සරන්යි ඔයත

https://youtu.be/7eeEsQBXqSE
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/7ඊEස්Qඹ්Xqශ්E

Uba niyma kollak malli
Uබ නිය්ම කොල්ලක් මල්ලි

Budu saranai, jesu pihitai raththaran puthe.. as walata kandulu awa. Puthata hari yanawa mage puthe..
ඹුදු සරනඉ, ජෙසු පිහිතඉ රත්තරන් පුතෙ.. අස් වලත කන්දුලු අව. ඵුතත හරි යනව මගෙ පුතෙ..

Jp
Jප්

Mchn mee kollata udaw karnna vidiyak nadda bn
Mච්න් මී කොල්ලත උදව් කර්න්න විදියක් නද්ද බ්න්

Konara ftt  
ඛොනර ෆ්ත්ත්  

Budu saranay malliyo 
ඹුදු සරනය් මල්ලියො 

Budu saranai malliyo.mage malliyata lassana anagathayak thiyanawa oyata.
ඹුදු සරනඉ මල්ලියො.මගෙ මල්ලියත ලස්සන අනගතයක් තියනව ඔයත.

Oya kiyana dewal walin therenne hondata igena gattanam kohoma thanakata eida kiyala ,, , oya parakku neh oyata one deyak karanna puluwan honda hithak thiyanawa , kawadawath waradin neh.,
Oය කියන දෙවල් වලින් තෙරෙන්නෙ හොන්දත ඉගෙන ගත්තනම් කොහොම තනකත ඒද කියල ,, , ඔය පරක්කු නෙහ් ඔයත ඔනෙ දෙයක් කරන්න පුලුවන් හොන්ද හිතක් තියනව , කවදවත් වරදින් නෙහ්.,

Address eka ewanna plz
ඇද්ද්‍රෙස්ස් එක එවන්න ප්ල්z

Me kollata iganaganna bari kamak na. Katha karana vidihen hoda danumak thiyanawa.
Mඑ කොල්ලත ඉගනගන්න බරි කමක් න. ඛත කරන විදිහෙන් හොද දනුමක් තියනව.

b,s raththaran  ,oyata kawadawatha  waradin ne ,etha hodata igana gnna
බ්,ස් රත්තරන්  ,ඔයත කවදවත  වරදින් නෙ ,එත හොදත ඉගන ග්න්න

good ayya............
ගූද් අය්ය............

Theruwan saranai puthe
ඨෙරුවන් සරනඉ පුතෙ

oyta hri ynwa malli, anagathaye oya hda place ekkta ena bawa hdtma sure,malli onama manussayek loku kattak kala tama issrhta sapa vidinne e nisa dn vidina duka oyge anagathaya sarthaka krgnna ayudayak krgnna.oyta budusaranay malli.
ඔය්ත හ්‍රි ය්න්ව මල්ලි, අනගතයෙ ඔය හ්ද ප්ලචෙ එක්ක්ත එන බව හ්ද්ත්ම සුරෙ,මල්ලි ඔනම මනුස්සයෙක් ලොකු කත්තක් කල තම ඉස්ස්‍රහ්ත සප විදින්නෙ එ නිස ද්න් විදින දුක ඔය්ගෙ අනගතය සර්තක ක්‍රග්න්න අයුදයක් ක්‍රග්න්න.ඔය්ත බුදුසරනය් මල්ලි.

Pissuda bn malli ubata koheda egana ganan bari uba patta miitarayak  ube wayase wena kollo hoyana dewall nemeii malli uba hoyanne  ubata goda yanna puluwan
ඵිස්සුද බ්න් මල්ලි උබත කොහෙද එගන ගනන් බරි උබ පත්ත මීතරයක්  උබෙ වයසෙ වෙන කොල්ලො හොයන දෙවල්ල් නෙමේඉ මල්ලි උබ හොයන්නෙ  උබත ගොද යන්න පුලුවන්

ane me lamayawa contact karaganna puluwan widiyak kiyannako plzzzzzz 
අනෙ මෙ ලමයව චොන්තච්ත් කරගන්න පුලුවන් විදියක් කියන්නකො ප්ල්zzzzzz 

Ane malliyo godak dukai patiyo oya hoda shakthiwantha kollek budusaranai.
ඇනෙ මල්ලියො ගොදක් දුකඉ පතියො ඔය හොද ෂක්තිවන්ත කොල්ලෙක් බුදුසරනඉ.

uba uwath wikangena kapan ubala thama kerima dial.
උබ උවත් විකන්ගෙන කපන් උබල තම කෙරිම දිඅල්.

Budusaranai malli!
ඹුදුසරනඉ මල්ලි!

Puthe oya labana awurudde OL liyanna ,fail i ata kamak nehe ,oya anith ayata wada daksha daruwek hamotama igena ganna behe eth hamotama jeewithe hoyaganna bahe oya oyawa hoyagena punchi wayasatama idiriya hodayi puthe wardinne nehe oyata ,budusaranayi puthe anagathedi daksha diyunu daruwek apita muna gahewi  edatath me wagema ahinsaka hinawa obe muhune dakinna asayi
ඵුතෙ ඔය ලබන අවුරුද්දෙ Oළ් ලියන්න ,ෆඉල් ඉ අත කමක් නෙහෙ ,ඔය අනිත් අයත වද දක්ෂ දරුවෙක් හමොතම ඉගෙන ගන්න බෙහෙ එත් හමොතම ජීවිතෙ හොයගන්න බහෙ ඔය ඔයව හොයගෙන පුන්චි වයසතම ඉදිරිය හොදයි පුතෙ වර්දින්නෙ නෙහෙ ඔයත ,බුදුසරනයි පුතෙ අනගතෙදි දක්ෂ දියුනු දරුවෙක් අපිත මුන ගහෙවි  එදතත් මෙ වගෙම අහින්සක හිනව ඔබෙ මුහුනෙ දකින්න අසයි

Godak duka hithuna .oyta hoda anagthayk tiyenwa malli.budu saranai
ඝොදක් දුක හිතුන .ඔය්ත හොද අනග්තය්ක් තියෙන්ව මල්ලි.බුදු සරනඉ

PAU deiyani
ඵැU දේයනි

Putha  oygeta mama salli dennam.
ඵුත  ඔය්ගෙත මම සල්ලි දෙන්නම්.

Oyata budugam saranai maga puthata
Oයත බුදුගම් සරනඉ මග පුතත

Raththaran puthe jayen jaya wewa theruvan saranai ️
ර්‍අත්තරන් පුතෙ ජයෙන් ජය වෙව තෙරුවන් සරනඉ ️

polonnaruwa... hingurakgoda
පොලොන්නරුව... හින්ගුරක්ගොද

samaharunta  baiyo inna 
සමහරුන්ත  බඉයො ඉන්න 

parafesayak....
පරෆෙසයක්....

eth mn dan Adambarayen 
එත් ම්න් දන් ඇදම්බරයෙන් 

kiyanawa.
කියනව.

....duppath   demapeyange......
....දුප්පත්   දෙමපෙයන්ගෙ......

daruwo wena  api  koitharam 
දරුවො වෙන  අපි  කොඉතරම් 

rata barak nowe innata  haki.
රත බරක් නොවෙ ඉන්නත  හකි.

minisunda  kiyala. 
මිනිසුන්ද  කියල. 

 harimmma Adambari me kolu patiyage  adahas ahaddi
 හරිම්ම්ම ඇදම්බරි මෙ කොලු පතියගෙ  අදහස් අහද්දි

konara oyath aneka warayak pin
කොනර ඔයත් අනෙක වරයක් පින්

meka kalata. 
මෙක කලත. 

mn inne lankawen peta. as walata unapu kaduluma athi. e kollage
ම්න් ඉන්නෙ ලන්කවෙන් පෙත. අස් වලත උනපු කදුලුම අති. එ කොල්ලගෙ

bosath pathuma itu wennata.
බොසත් පතුම ඉතු වෙන්නත.

Ma lamayata ediriyata yanna shakthiya lebanna one
Mඅ ලමයත එදිරියත යන්න ෂක්තිය ලෙබන්න ඔනෙ

Unlik karana ponnaya kawda
Uන්ලික් කරන පොන්නය කව්ද

oya thama ape viraya rantharan malliyo oyat kawadawth waredinne na mage malli oya adanna apa mage jiveetheta dakke hodama video ake thama milli oyage jivethe kathawa oya harima wasanawanthai rantharan malliyo mathe kamathi oyat udau karnna mage rantharan malli oya thama ape vireya bs sri daleda sambudu sareni oyath oyage paule siyalu denatama
ඔය තම අපෙ විරය රන්තරන් මල්ලියො ඔයත් කවදව්ත් වරෙදින්නෙ න මගෙ මල්ලි ඔය අදන්න අප මගෙ ජිවීතෙත දක්කෙ හොදම විදෙඔ අකෙ තම මිල්ලි ඔයගෙ ජිවෙතෙ කතව ඔය හරිම වසනවන්තඉ රන්තරන් මල්ලියො මතෙ කමති ඔයත් උදෞ කර්න්න මගෙ රන්තරන් මල්ලි ඔය තම අපෙ විරෙය බ්ස් ස්‍රි දලෙද සම්බුදු සරෙනි ඔයත් ඔයගෙ පෞලෙ සියලු දෙනතම

Ado igenaganna durwalai newe, ube wachana wala patta wedagathkamak ugathkamak tyenawa. Patta porak! Rathincha, dawasaka lokuwata pupurai  ජය !
ඇදො ඉගෙනගන්න දුර්වලඉ නෙවෙ, උබෙ වචන වල පත්ත වෙදගත්කමක් උගත්කමක් ත්යෙනව. ඵත්ත පොරක්! ර්‍අතින්ච, දවසක ලොකුවත පුපුරඉ  ජය !

Allah bless you 
ඇල්ලහ් බ්ලෙස්ස් යොඋ 

Uba ragapanawa wadi bn eka adu karapan ethakotaa patta.
Uබ රගපනව වදි බ්න් එක අදු කරපන් එතකොතා පත්ත.

Me wage daruwek labanna e amma pin karala. Ratata watuna daruwo kiyanne me wage ayata thama. Igena ganna puthe. Bs oyalata
Mඑ වගෙ දරුවෙක් ලබන්න එ අම්ම පින් කරල. ර්‍අතත වතුන දරුවො කියන්නෙ මෙ වගෙ අයත තම. ඓගෙන ගන්න පුතෙ. ඹ්ස් ඔයලත

Wish you all the best dude may god bless you and your all the wishes will complete ️
Wඉෂ් යොඋ අල්ල් තෙ බෙස්ත් දුදෙ මය් ගොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ අන්ද් යොඋර් අල්ල් තෙ විෂෙස් විල්ල් චොම්ප්ලෙතෙ ️

uge wachana kari awankai bung 
උගෙ වචන කරි අවන්කඉ බුන්ග් 

Ane rattharanneee
ඇනෙ රත්තරන්නීඑ

Malli oya godak hoda lamayek
Mඅල්ලි ඔය ගොදක් හොද ලමයෙක්

Jayaweewa mage raththaran kollo. Ubata waradinne ne. Uba yodayek cithuwiliwalin ️️️
Jඅයවීව මගෙ රත්තරන් කොල්ලො. Uබත වරදින්නෙ නෙ. Uබ යොදයෙක් චිතුවිලිවලින් ️️️

Ada samaje kudu, mankolla karayo bihiwena rataka. uba wage hithana pathana kenek dakkama. malli uba wage un ratata sampathak..Budu Sarani malli..
ඇද සමජෙ කුදු, මන්කොල්ල කරයො බිහිවෙන රතක. උබ වගෙ හිතන පතන කෙනෙක් දක්කම. මල්ලි උබ වගෙ උන් රතත සම්පතක්..ඹුදු ශරනි මල්ලි..

Puthe man dakke uben eka deyai...........uba patta kathakaruwek ubata hoda anagathayak thiyenawa budu sarani......puthe
ඵුතෙ මන් දක්කෙ උබෙන් එක දෙයඉ...........උබ පත්ත කතකරුවෙක් උබත හොද අනගතයක් තියෙනව බුදු සරනි......පුතෙ

B.s.maiie
ඹ්.ස්.මඊඑ

Atatama godak.hodai.me.vidio.eka.B.s..malliyo.oyata hmadata.athutin.inne.labewa.jive.ta.jayegane.labewa
ඇතතම ගොදක්.හොදඉ.මෙ.විදිඔ.එක.ඹ්.ස්..මල්ලියො.ඔයත හ්මදත.අතුතින්.ඉන්නෙ.ලබෙව.ජිවෙ.ත.ජයෙගනෙ.ලබෙව

Me daruwa katha karana vidiyata,,, O/L  kiyanne hari lesi exam ekak,,, 3 months athi,, daily  exercise karawanawanam kauru hari,,,
Mඑ දරුව කත කරන විදියත,,, O/ළ්  කියන්නෙ හරි ලෙසි එxඅම් එකක්,,, 3 මොන්ත්ස් අති,, දඉල්ය්  එxඑර්චිසෙ කරවනවනම් කෞරු හරි,,,

Unlike කරපු para ballo කවුද යකෝ
Uන්ලිකෙ කරපු පර බල්ලො කවුද යකෝ

Ane malliye budusaranai oyala..
ඇනෙ මල්ලියෙ බුදුසරනඉ ඔයල..

Vachana  neha adult pamanai puthe ubata  jaya  video karapu ubata mawatath piyatath  me pin  athi
Vඅචන  නෙහ අදුල්ත් පමනඉ පුතෙ උබත  ජය  විදෙඔ කරපු උබත මවතත් පියතත්  මෙ පින්  අති

Budusaranai malliyo oyata..oyage heene sabaa wewaa
ඹුදුසරනඉ මල්ලියො ඔයත..ඔයගෙ හීනෙ සබා වෙවා

Budusaranai malli 
ඹුදුසරනඉ මල්ලි 

Konara bro pattata chanel eka karanwa adambarai bro punchi kollage loku aiya wage oya eyata katha karanne mata nm sirawata kadulak awa me podi ekata ape udaw wadak na kolla loweth oya wade ishta karanawa api lasthi wennath kalin adambarai bro oya ganath
ඛොනර බ්‍රො පත්තත චනෙල් එක කරන්ව අදම්බරඉ බ්‍රො පුන්චි කොල්ලගෙ ලොකු අඉය වගෙ ඔය එයත කත කරන්නෙ මත න්ම් සිරවත කදුලක් අව මෙ පොදි එකත අපෙ උදව් වදක් න කොල්ල ලොවෙත් ඔය වදෙ ඉෂ්ත කරනව අපි ලස්ති වෙන්නත් කලින් අදම්බරඉ බ්‍රො ඔය ගනත්

Ratharan petiyo oyata jaya wewa  pawule hemotamath theruwan saranai eswalin kadulu awa oyage kathawa ahala
ර්‍අතරන් පෙතියො ඔයත ජය වෙව  පවුලෙ හෙමොතමත් තෙරුවන් සරනඉ එස්වලින් කදුලු අව ඔයගෙ කතව අහල

Budu saranai malli
ඹුදු සරනඉ මල්ලි

Adana apa පුතා  oyata wara dinna කවදාවත් oya hoda tanakata ana පුළුවන් suba anagatayak පුතා budu saranai ඔයාට
ඇදන අප පුතා  ඔයත වර දින්න කවදාවත් ඔය හොද තනකත අන පුළුවන් සුබ අනගතයක් පුතා බුදු සරනඉ ඔයාට

Adambarai malli oy gan budusaranai malli oyata oyge parthanawa e vidiyatama issawei malli
ඇදම්බරඉ මල්ලි ඔය් ගන් බුදුසරනඉ මල්ලි ඔයත ඔය්ගෙ පර්තනව එ විදියතම ඉස්සවේ මල්ලි

Maha pudumaka ra dekmak thiyana daruwek...mine thiyanawa putha oyage sarthakathwaya
Mඅහ පුදුමක ර දෙක්මක් තියන දරුවෙක්...මිනෙ තියනව පුත ඔයගෙ සර්තකත්වය

BUDU SARANAI PUTA OYATA
ඹ්Uඩ්U ශැර්‍ඇණැඓ ඵ්Uටැ O‍යැටැ

Raththaran petiyo poddak Hari igena ganna
ර්‍අත්තරන් පෙතියො පොද්දක් Hඅරි ඉගෙන ගන්න

Vedio eka balanna ba adenawa.  ubata kawadawath waradinne na malli.
Vඑදිඔ එක බලන්න බ අදෙනව.  උබත කවදවත් වරදින්නෙ න මල්ලි.

Puthe , oyata budu saranai. !!!
ඵුතෙ , ඔයත බුදු සරනඉ. !!!

Igeneema peththen manasikawa wetila inne. Me kollata a peththen motivate klanm hoda thenakata enawa
ඓගෙනීම පෙත්තෙන් මනසිකව වෙතිල ඉන්නෙ. Mඑ කොල්ලත අ පෙත්තෙන් මොතිවතෙ ක්ලන්ම් හොද තෙනකත එනව

Oyata waradinne na putha. Jayama prarthana karamu api sawoma. Puluwan hamoma athwalak wemu, ouge shinaya itu kirimata
Oයත වරදින්නෙ න පුත. Jඅයම ප්‍රර්තන කරමු අපි සවොම. ඵුලුවන් හමොම අත්වලක් වෙමු, ඔඋගෙ ෂිනය ඉතු කිරිමත

God bless you putta.
ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ පුත්ත.

Adanna epa malli..oyata oyage hine haba karaganna puluwan
ඇදන්න එප මල්ලි..ඔයත ඔයගෙ හිනෙ හබ කරගන්න පුලුවන්

theruwan saranaiputhe oya dakshayek oyata jaya
තෙරුවන් සරනඉපුතෙ ඔය දක්ෂයෙක් ඔයත ජය

Ammooo balanna be deiyane adanna epa chuti puthe oyage prarthanawa ista wewa kiyala Mama prarthana karanawa me putha mage. Palathe kenek math higurakgoda. Eth man meya dekka palaweni wathawa meka mata godak adambarai me wage sesta puthek ape palathe inna ekata oyata suba anagathayak puthe. Theruwan saranai
ඇම්මූඔ බලන්න බෙ දේයනෙ අදන්න එප චුති පුතෙ ඔයගෙ ප්‍රර්තනව ඉස්ත වෙව කියල Mඅම ප්‍රර්තන කරනව මෙ පුත මගෙ. ඵලතෙ කෙනෙක් මත් හිගුරක්ගොද. Eත් මන් මෙය දෙක්ක පලවෙනි වතව මෙක මත ගොදක් අදම්බරඉ මෙ වගෙ සෙස්ත පුතෙක් අපෙ පලතෙ ඉන්න එකත ඔයත සුබ අනගතයක් පුතෙ. ඨෙරුවන් සරනඉ

eyata hari eyage ammata hari bank account ekak thiyenawanam danna kenek awanna denma please puluwan udawwak man karanawa.
එයත හරි එයගෙ අම්මත හරි බන්ක් අච්චොඋන්ත් එකක් තියෙනවනම් දන්න කෙනෙක් අවන්න දෙන්ම ප්ලේසෙ පුලුවන් උදව්වක් මන් කරනව.

Puthe oya bodisathwa puthek me wadasatahana  thamai pinwantha mama dakina lokayak dakinna ona wadasatahana konara malli oya e daruwata dewi kenek wage ahunkan dunna oyatath epawle samatama b s
ඵුතෙ ඔය බොදිසත්ව පුතෙක් මෙ වදසතහන  තමඉ පින්වන්ත මම දකින ලොකයක් දකින්න ඔන වදසතහන කොනර මල්ලි ඔය එ දරුවත දෙවි කෙනෙක් වගෙ අහුන්කන් දුන්න ඔයතත් එපව්ලෙ සමතම බ් ස්

Aduna ban kollo   . . . Ubta budusaranai
ඇදුන බන් කොල්ලො   . . . Uබ්ත බුදුසරනඉ

Oyaage balaaporothtu  aniwaaryenma ista wenawa rtrn patiyo. ..oyaa gana kiyanna wachana na. ..teruwan saranaiii
Oයාගෙ බලාපොරොත්තු  අනිවාර්යෙන්ම ඉස්ත වෙනව ර්ත්‍රන් පතියො. ..ඔයා ගන කියන්න වචන න. ..තෙරුවන් සරනඊඉ

bohoma hoda daruwek
බොහොම හොද දරුවෙක්

Budu saranai jesu pihitai malliyo oyata  puluwan malliyo......
ඹුදු සරනඉ ජෙසු පිහිතඉ මල්ලියො ඔයත  පුලුවන් මල්ලියො......

Amma harima waasanaawanthai me daruwo labanna.
ඇම්ම හරිම වාසනාවන්තඉ මෙ දරුවො ලබන්න.

Papuwa පිච්චිලා යන්න බලන්න ba ගොඩක් දුකයි ඔයාට පුතේ හීනෙ සැබෑ කරගන්න ශක්තිය දහිරිය තව තවත් ලැබෙන්න කියලා man හදවතින්ම suba pathananawa budu saranai පුතේ
ඵපුව පිච්චිලා යන්න බලන්න බ ගොඩක් දුකයි ඔයාට පුතේ හීනෙ සැබෑ කරගන්න ශක්තිය දහිරිය තව තවත් ලැබෙන්න කියලා මන් හදවතින්ම සුබ පතනනව බුදු සරනඉ පුතේ

Budusaranai raththaran petiyo
ඹුදුසරනඉ රත්තරන් පෙතියො

Adanna epa mage malli patyoo....  duka hithenawa rattrane...... oya durwalai kiyala hithanna epa patyoooo....oyata kawadawath waradinne na malliyo..... budu saranaiiii ....
ඇදන්න එප මගෙ මල්ලි පත්යූ....  දුක හිතෙනව රත්ත්‍රනෙ...... ඔය දුර්වලඉ කියල හිතන්න එප පත්යූඌ....ඔයත කවදවත් වරදින්නෙ න මල්ලියො..... බුදු සරනඊඊ ....

Puthe oyata budu saranai
ඵුතෙ ඔයත බුදු සරනඉ

Kohomada daru patiyage kathawa.aththa katha karanawa.anith daruwanta hoda adardhayak
ඛොහොමද දරු පතියගෙ කතව.අත්ත කත කරනව.අනිත් දරුවන්ත හොද අදර්ධයක්

Budusarnai puthe uba raja patiyek. ube kadulu walata papuwa pichchuna.ube loke rajjuruwo ubamai kollo budusarnai
ඹුදුසර්නඉ පුතෙ උබ රජ පතියෙක්. උබෙ කදුලු වලත පපුව පිච්චුන.උබෙ ලොකෙ රජ්ජුරුවො උබමඉ කොල්ලො බුදුසර්නඉ

Unlike karapu un duka kiyna de dnne nathi modayo
Uන්ලිකෙ කරපු උන් දුක කිය්න දෙ ද්න්නෙ නති මොදයො

egana ganin hadena wedeya me malliwa balala nikan kalaya kanne natuwa niyamae putha budu saranae oyage mulu paulatama good luck my brother i wish you always you great brother.
එගන ගනින් හදෙන වෙදෙය මෙ මල්ලිව බලල නිකන් කලය කන්නෙ නතුව නියමෑ පුත බුදු සරනෑ ඔයගෙ මුලු පෞලතම ගූද් ලුච්ක් ම්ය් බ්‍රොතෙර් ඉ විෂ් යොඋ අල්වය්ස් යොඋ ග්‍රේත් බ්‍රොතෙර්.

Mage raththaran putha oyata hariyanawa kawadawath waradinna ape rate wadipura inne ammagen thaththagen illagena hari horakan karala hari kudu ganja gahana lamai (kollo)oya ape rate inna thatuna parapuratama adarshayak oya ape rate dhahirya wantha daruwek vima loku adambarayak apita .konara puthe godak watinawa oyage wadasatahana theruwan saranaiy .
Mඅගෙ රත්තරන් පුත ඔයත හරියනව කවදවත් වරදින්න අපෙ රතෙ වදිපුර ඉන්නෙ අම්මගෙන් තත්තගෙන් ඉල්ලගෙන හරි හොරකන් කරල හරි කුදු ගන්ජ ගහන ලමඉ (කොල්ලො)ඔය අපෙ රතෙ ඉන්න තතුන පරපුරතම අදර්ෂයක් ඔය අපෙ රතෙ ධහිර්ය වන්ත දරුවෙක් විම ලොකු අදම්බරයක් අපිත .කොනර පුතෙ ගොදක් වතිනව ඔයගෙ වදසතහන තෙරුවන් සරනඉය් .

bs මල්ලියේ
බ්ස් මල්ලියේ

Jesuse pihitai raththarane
Jඑසුසෙ පිහිතඉ රත්තරනෙ

Lassanata katha karanawa watina adahas tiyena daruwo dennek..
ළස්සනත කත කරනව වතින අදහස් තියෙන දරුවො දෙන්නෙක්..

Malli oyage thattha wenuwen ae yutukama etukara gannata obata sakthiya. Dahiriya labewa theruwan saranai
Mඅල්ලි ඔයගෙ තත්ත වෙනුවෙන් ඈ යුතුකම එතුකර ගන්නත ඔබත සක්තිය. ඩහිරිය ලබෙව තෙරුවන් සරනඉ

Good luck malli ️උබට පොඩි උනාට සමාජයට උබ වැඩ්ඩෙක් කාට වත් අතපාන්නෙ නැති පිරිමියෙක් ලන්කාවෙ education system එකට උබල වගෙ art design වැඩ්ඩො වගේ පොඩි කාලෙම ගොඩ දාන්න බෑ ගනම් fail නම් ඔක්කොම fail ඒතරම් ගොන් උබ පිටරටක ඉපදුනානම් මෙලහකට company එක්කුත් පටන් ගෙන ඒ තරන් උබෙ දිරිය තියන කොල්ලෙක් උබට ජය මල්ලි වචන නෑ ගොඩක් පින් බන් මේ කොල්ලගෙ හදවතේ වචන එලියට දැම්මට ️
ඝූද් ලුච්ක් මල්ලි ️උබට පොඩි උනාට සමාජයට උබ වැඩ්ඩෙක් කාට වත් අතපාන්නෙ නැති පිරිමියෙක් ලන්කාවෙ එදුචතිඔන් ස්ය්ස්තෙම් එකට උබල වගෙ අර්ත් දෙසිග්න් වැඩ්ඩො වගේ පොඩි කාලෙම ගොඩ දාන්න බෑ ගනම් ෆඉල් නම් ඔක්කොම ෆඉල් ඒතරම් ගොන් උබ පිටරටක ඉපදුනානම් මෙලහකට චොම්පන්ය් එක්කුත් පටන් ගෙන ඒ තරන් උබෙ දිරිය තියන කොල්ලෙක් උබට ජය මල්ලි වචන නෑ ගොඩක් පින් බන් මේ කොල්ලගෙ හදවතේ වචන එලියට දැම්මට ️

Video එක බලපු තැන ඉදන්ම ඇඩුවා පැටියෝ .
Vඉදෙඔ එක බලපු තැන ඉදන්ම ඇඩුවා පැටියෝ .

Budusaranai malli patiyo mulinma hodata igena ganna varadinne na oyata
ඹුදුසරනඉ මල්ලි පතියො මුලින්ම හොදත ඉගෙන ගන්න වරදින්නෙ න ඔයත

Ane manda.com karanawata wada hoda nethda kollata udaw karana eka
ඇනෙ මන්ද.චොම් කරනවත වද හොද නෙත්ද කොල්ලත උදව් කරන එක

Budu saranai malliyo
ඹුදු සරනඉ මල්ලියො

As walata kadulu awe thawa kageda bun
ඇස් වලත කදුලු අවෙ තව කගෙද බුන්

Bs වස්තුව adanna apa oyata hariyanawa
ඹ්ස් වස්තුව අදන්න අප ඔයත හරියනව

ashen ponnayata wesa badu from karanna vitharai puluwan me wage deyak karanna ba . Raththaran kollek
අෂෙන් පොන්නයත වෙස බදු ෆ්‍රොම් කරන්න විතරඉ පුලුවන් මෙ වගෙ දෙයක් කරන්න බ . ර්‍අත්තරන් කොල්ලෙක්

puthe oyata theruwan saranai
පුතෙ ඔයත තෙරුවන් සරනඉ

Oya gana kiyanna wachana na mage puthe oyata samma sambudu saranai ada kale hatiyata oya niyama sinhala weera kollek puthe oyata hari yanawa
Oය ගන කියන්න වචන න මගෙ පුතෙ ඔයත සම්ම සම්බුදු සරනඉ අද කලෙ හතියත ඔය නියම සින්හල වීර කොල්ලෙක් පුතෙ ඔයත හරි යනව

Patta kollek malli uba nm... Niyamai kollo ubta waradinne na.. Samma sambudu saranai oyta
ඵත්ත කොල්ලෙක් මල්ලි උබ න්ම්... ණියමඉ කොල්ලො උබ්ත වරදින්නෙ න.. ශම්ම සම්බුදු සරනඉ ඔය්ත

hoda.වැඩක් .oya.දරුවා .ta.උදව් .කරන්න
හොද.වැඩක් .ඔය.දරුවා .ත.උදව් .කරන්න

adanna apa kollo papuva pichchanava
අදන්න අප කොල්ලො පපුව පිච්චනව

Adambarai chuti malliye oya wage kenek ape paththata. Oyage hakiyawa dhiunu wenna wagema hodhata igenaganna.
ඇදම්බරඉ චුති මල්ලියෙ ඔය වගෙ කෙනෙක් අපෙ පත්තත. Oයගෙ හකියව ධිඋනු වෙන්න වගෙම හොධත ඉගෙනගන්න.

Srilankawe godak ayage mulkale harima dukai daruwo tika denek harenna bohodenek jeevithe godadaganna puduma dukak vidinne.anun yatathe sir madam kiyagena dekata namila wadakaranawata wada thamange deyak thulin diyunu wemai.mata danuna de thamai me daruwan kathawata godak daksai. Meyalage nopenena daksakam thiyenawa kaata ho eya handunagannata puluwannam me ayata margaya penwai. Eyalata amaruwen unath pahadiligamanak hadaganna puluwan a daruwage aramuna yahapath a nisa a daruwa a aramuna itukaragani
ශ්‍රිලන්කවෙ ගොදක් අයගෙ මුල්කලෙ හරිම දුකඉ දරුවො තික දෙනෙක් හරෙන්න බොහොදෙනෙක් ජීවිතෙ ගොදදගන්න පුදුම දුකක් විදින්නෙ.අනුන් යතතෙ සිර් මදම් කියගෙන දෙකත නමිල වදකරනවත වද තමන්ගෙ දෙයක් තුලින් දියුනු වෙමඉ.මත දනුන දෙ තමඉ මෙ දරුවන් කතවත ගොදක් දක්සඉ. Mඑයලගෙ නොපෙනෙන දක්සකම් තියෙනව කාත හො එය හන්දුනගන්නත පුලුවන්නම් මෙ අයත මර්ගය පෙන්වඉ. Eයලත අමරුවෙන් උනත් පහදිලිගමනක් හදගන්න පුලුවන් අ දරුවගෙ අරමුන යහපත් අ නිස අ දරුව අ අරමුන ඉතුකරගනි

Theruwan Saranai Puthe..
ඨෙරුවන් ශරනඉ ඵුතෙ..

Good Job.
ඝූද් Jඔබ්.

Budusaranai!!!
ඹුදුසරනඉ!!!

B s පුතේ
ඹ් ස් පුතේ

Raththaran kollek 
ර්‍අත්තරන් කොල්ලෙක් 

Patta malli thaththa wenuwen e hine aniwaren karapan malli. Hitha haiya kollek umbata bs malli.
ඵත්ත මල්ලි තත්ත වෙනුවෙන් එ හිනෙ අනිවරෙන් කරපන් මල්ලි. Hඉත හඉය කොල්ලෙක් උම්බත බ්ස් මල්ලි.

Niyama Minihek machan Uba...
ණියම Mඉනිහෙක් මචන් Uබ...

Oyata budusaranae ratta ran putha oyata
Oයත බුදුසරනෑ රත්ත රන් පුත ඔයත

unlike karapu unta hitahak pauwak neti un nidakin malli baya wenna apa oyata jesus pihitai
උන්ලිකෙ කරපු උන්ත හිතහක් පෞවක් නෙති උන් නිදකින් මල්ලි බය වෙන්න අප ඔයත ජෙසුස් පිහිතඉ

Ane parissamen inna malliyo..oyata waradinne naaa
ඇනෙ පරිස්සමෙන් ඉන්න මල්ලියො..ඔයත වරදින්නෙ නාඅ

Good job brother 
ඝූද් ජොබ් බ්‍රොතෙර් 

ethanin ehata kiyaganna wachana na 
එතනින් එහත කියගන්න වචන න 

Koheda ban dhadabbara ahinsaka kollek ban..
ඛොහෙද බන් ධදබ්බර අහින්සක කොල්ලෙක් බන්..

Aatthata godak dukai malliyo aath Adambarai oyagana  god bless you Allah
ඈත්තත ගොදක් දුකඉ මල්ලියො ආත් ඇදම්බරඉ ඔයගන  ගොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ ඇල්ලහ්

Me lmaige thaththve kohom unth rththrn gathi thiyenne.e ktha krna vchana vala thiyena vedagthkama.
Mඑ ල්මඉගෙ තත්ත්වෙ කොහොම් උන්ත් ර්ත්ත්‍රන් ගති තියෙන්නෙ.එ ක්ත ක්‍රන ව්චන වල තියෙන වෙදග්ත්කම.

unlike කරපු ඔක්කොම බලුජාතකයෝ
උන්ලිකෙ කරපු ඔක්කොම බලුජාතකයෝ

Dakka vidiyata kollo ubata igenuma athin  laukika danuma madi unath lokoththra danuma ube thiye.. A athin uba paradi na uba dinum.. Budu saranai ubata wandath paw nathi kollek.. 
ඩක්ක විදියත කොල්ලො උබත ඉගෙනුම අතින්  ලෞකික දනුම මදි උනත් ලොකොත්ත්‍ර දනුම උබෙ තියෙ.. ඇ අතින් උබ පරදි න උබ දිනුම්.. ඹුදු සරනඉ උබත වන්දත් පව් නති කොල්ලෙක්.. 

Putha oya Jaya gannawa sure
ඵුත ඔය Jඅය ගන්නව සුරෙ

B.s
ඹ්.ස්

Hakiyawen uparima prayojana ganna malliyo.oyata kwadawath waradinne na.budu saranai
Hඅකියවෙන් උපරිම ප්‍රයොජන ගන්න මල්ලියො.ඔයත ක්වදවත් වරදින්නෙ න.බුදු සරනඉ

Oba siyaluma denata theruvan saranai.
Oබ සියලුම දෙනත තෙරුවන් සරනඉ.

adarei patiyo bs
අදරේ පතියො බ්ස්

igena ganna durwalai kiwwata oyage katha vilasayen terenne oya godak buddimat lamayek kiyalai.puthe oyata waradin na.obe me hakiyawa kawada hari samajaye oyawa hodama tanakata genei.api oya wenuwen pray karannam puthe
ඉගෙන ගන්න දුර්වලඉ කිව්වත ඔයගෙ කත විලසයෙන් තෙරෙන්නෙ ඔය ගොදක් බුද්දිමත් ලමයෙක් කියලඉ.පුතෙ ඔයත වරදින් න.ඔබෙ මෙ හකියව කවද හරි සමජයෙ ඔයව හොදම තනකත ගෙනේ.අපි ඔය වෙනුවෙන් ප්‍රය් කරන්නම් පුතෙ

Ane mlli adnnepa....  Oyat puluwn oyage heene esht wenaw,   oyage uthshym wtinw mlli. Adnnepa.. Hitha hiya krgen  o/l exam eka hodat krmu
ඇනෙ ම්ල්ලි අද්න්නෙප....  Oයත් පුලුව්න් ඔයගෙ හීනෙ එෂ්ත් වෙනව්,   ඔයගෙ උත්ෂ්ය්ම් ව්තින්ව් ම්ල්ලි. ඇද්න්නෙප.. Hඉත හිය ක්‍රගෙන්  ඔ/ල් එxඅම් එක හොදත් ක්‍රමු

Me vídeo eka kerana obatath theruvan saranai.
Mඑ ව්íදෙඔ එක කෙරන ඔබතත් තෙරුවන් සරනඉ.

Puthe oya hariyatama aththa kiyanawa. Man puthata garu keranawa. Oya kohoma hari hodin jeevath wenna. Man suba pathanawa. Budu saranai.
ඵුතෙ ඔය හරියතම අත්ත කියනව. Mඅන් පුතත ගරු කෙරනව. Oය කොහොම හරි හොදින් ජීවත් වෙන්න. Mඅන් සුබ පතනව. ඹුදු සරනඉ.

Me vge channel kiyl vedk na godk sthutui.hoda devl krnn.pennanna  hmotma me vge devl.support ek danva me vge hoda devl oyl apita pennanvanm
Mඑ ව්ගෙ චන්නෙල් කිය්ල් වෙද්ක් න ගොද්ක් ස්තුතුඉ.හොද දෙව්ල් ක්‍රන්න්.පෙන්නන්න  හ්මොත්ම මෙ ව්ගෙ දෙව්ල්.සුප්පොර්ත් එක් දන්ව මෙ ව්ගෙ හොද දෙව්ල් ඔය්ල් අපිත පෙන්නන්වන්ම්

Aduna puthe...sathutin inna..
ඇදුන පුතෙ...සතුතින් ඉන්න..

Man ,ade,kiyenawa,ade,oya,aduwata,thawa,aurudu,4/5,k,gihilla,oya,thamai,mea,rata,hodema,pilima,nelanna,eka,meahata,witharak,nawi,oya,digu,gamanak,yanna,mally,,bs,
Mඅන් ,අදෙ,කියෙනව,අදෙ,ඔය,අදුවත,තව,ඖරුදු,4/5,ක්,ගිහිල්ල,ඔය,තමඉ,මේ,රත,හොදෙම,පිලිම,නෙලන්න,එක,මේහත,විතරක්,නවි,ඔය,දිගු,ගමනක්,යන්න,මල්ල්ය්,,බ්ස්,

ane
අනෙ

Oyata jesu pihitai malli
Oයත ජෙසු පිහිතඉ මල්ලි

budusaranai raththaran puthe.. godak pin oya hadapu maupiyan dennatath udau karana oyagema sahodarayatath
බුදුසරනඉ රත්තරන් පුතෙ.. ගොදක් පින් ඔය හදපු මෞපියන් දෙන්නතත් උදෞ කරන ඔයගෙම සහොදරයතත්

Mata mevage malli kenek.ari.aiya.kenek.ari
Mඅත මෙවගෙ මල්ලි කෙනෙක්.අරි.අඉය.කෙනෙක්.අරි

n.a..kiyala.man.duk.venva.godak.malli.oyata.suba.angathayak
න්.අ..කියල.මන්.දුක්.වෙන්ව.ගොදක්.මල්ලි.ඔයත.සුබ.අන්ගතයක්

Ammooo pau deiyaneunlike karana unta nn nodakin
ඇම්මූඔ පෞ දේයනෙඋන්ලිකෙ කරන උන්ත න්න් නොදකින්

Ane ayya,man,eka,balala,aduwa,a,dukata,nawai,mea,waga,hitha,haiiye,punchii,mallyyek,,lokatama,wasanawak,kiyela,ane,a,mallyge,bala,piritthuwa,ikmanata,ishta,wawa,bs,
ඇනෙ අය්ය,මන්,එක,බලල,අදුව,අ,දුකත,නවඉ,මේ,වග,හිත,හඊයෙ,පුන්චී,මල්ල්ය්යෙක්,,ලොකතම,වසනවක්,කියෙල,අනෙ,අ,මල්ල්ය්ගෙ,බල,පිරිත්තුව,ඉක්මනත,ඉෂ්ත,වව,බ්ස්,

Ai mage puthe adanne.adanna apa.rate waradi wada karana aya akka baladdi putha manikak.oyata allah dewyange pihitath labei ....
ඇඉ මගෙ පුතෙ අදන්නෙ.අදන්න අප.රතෙ වරදි වද කරන අය අක්ක බලද්දි පුත මනිකක්.ඔයත අල්ලහ් දෙව්යන්ගෙ පිහිතත් ලබේ ....

Me video eka balala ubawa sub kare naththan man gunamakuwek konara. Menna mage sub eka ubath goda yanna ona ekek. Budu saranai
Mඑ විදෙඔ එක බලල උබව සුබ් කරෙ නත්තන් මන් ගුනමකුවෙක් කොනර. Mඑන්න මගෙ සුබ් එක උබත් ගොද යන්න ඔන එකෙක්. ඹුදු සරනඉ

Budu sarani puta oyata oya punchi unta oyaga wachana Tika Ada waga samajayakata rattaran waga oyaga idri gamana saraki puta oyatath gedera ayatath wasanawanth kalayak udawawa
ඹුදු සරනි පුත ඔයත ඔය පුන්චි උන්ත ඔයග වචන ටික ඇද වග සමජයකත රත්තරන් වග ඔයග ඉද්‍රි ගමන සරකි පුත ඔයතත් ගෙදෙර අයතත් වසනවන්ත් කලයක් උදවව

Adanna apa puteoyata anewaren  jayaganna  puluwan b.s
ඇදන්න අප පුතෙඔයත අනෙවරෙන්  ජයගන්න  පුලුවන් බ්.ස්

Wow. Eheta kadulak inuwe dukata newei malliyo. Ubawa dekkama mama mokekda kiyala hithuna. Adambarai malliyo. Ubawa dekala mage jiwitheta godak dewal uben igena gaththa malli. Jayawewa. Budusaranai .
Wඔව්. Eහෙත කදුලක් ඉනුවෙ දුකත නෙවේ මල්ලියො. Uබව දෙක්කම මම මොකෙක්ද කියල හිතුන. ඇදම්බරඉ මල්ලියො. Uබව දෙකල මගෙ ජිවිතෙත ගොදක් දෙවල් උබෙන් ඉගෙන ගත්ත මල්ලි. Jඅයවෙව. ඹුදුසරනඉ .

oyata budusaranai malliyoo.oyage kathawa ahaddi adenawa malliyoo
ඔයත බුදුසරනඉ මල්ලියූ.ඔයගෙ කතව අහද්දි අදෙනව මල්ලියූ

The way he talking is very uncommon .. & he is very clam we can't except that kind of behavior from any grade 11 student. I got direction from 3 wheel park  which near to his house.. 3wheel peoples also very positive on his attitudes. we should help that kind of people because with our help he can do big thing  for our country...
ඨෙ වය් හෙ තල්කින්ග් ඉස් වෙර්ය් උන්චොම්මොන් .. & හෙ ඉස් වෙර්ය් ච්ලම් වෙ චන්'ත් එxචෙප්ත් තත් කින්ද් ඔෆ් බෙහවිඔර් ෆ්‍රොම් අන්ය් ග්‍රදෙ 11 ස්තුදෙන්ත්. ඓ ගොත් දිරෙච්තිඔන් ෆ්‍රොම් 3 ව්හීල් පර්ක්  ව්හිච් නේර් තො හිස් හොඋසෙ.. 3ව්හීල් පෙඔප්ලෙස් අල්සො වෙර්ය් පොසිතිවෙ ඔන් හිස් අත්තිතුදෙස්. වෙ ෂොඋල්ද් හෙල්ප් තත් කින්ද් ඔෆ් පෙඔප්ලෙ බෙචෞසෙ විත් ඔඋර් හෙල්ප් හෙ චන් දො බිග් තින්ග්  ෆොර් ඔඋර් චොඋන්ත්‍රය්...

Ammo puthe oyanam kada hari eka krnwamai puthata waradinne wasthuwe budu සරණයි petiyo hegem barawa katha karanawa,podi emawa lankawatama pennuwata hemotama pin saththai aduna
ඇම්මො පුතෙ ඔයනම් කද හරි එක ක්‍රන්වමඉ පුතත වරදින්නෙ වස්තුවෙ බුදු සරණයි පෙතියො හෙගෙම් බරව කත කරනව,පොදි එමව ලන්කවතම පෙන්නුවත හෙමොතම පින් සත්තඉ අදුන

maputa.kawadahare.hodatanakata.anawa.mama.adanawa.maputa.paressam.karaganna.Ana.pau
මපුත.කවදහරෙ.හොදතනකත.අනව.මම.අදනව.මපුත.පරෙස්සම්.කරගන්න.ඇන.පෞ

putha adanawa balan enna ba.apath papuwa hera karanawa wage dananawa.puthata jesu pehetai
පුත අදනව බලන් එන්න බ.අපත් පපුව හෙර කරනව වගෙ දනනව.පුතත ජෙසු පෙහෙතඉ

Mata man ganama lajja hithuna me video eka dakkata passe
Mඅත මන් ගනම ලජ්ජ හිතුන මෙ විදෙඔ එක දක්කත පස්සෙ

Me 11 wasare mahaththaya qwata eyata igenaganna ba kiyala me mahathmayata hoda hakiyawak thiyenawa katha karanna dewal therum ganna jeewithe minissu therum ganna. Kawadahari priyan mahathmaya wage me podi mahathmayath loku thanakata enna man prarthana karanawa.
Mඑ 11 වසරෙ මහත්තය qවත එයත ඉගෙනගන්න බ කියල මෙ මහත්මයත හොද හකියවක් තියෙනව කත කරන්න දෙවල් තෙරුම් ගන්න ජීවිතෙ මිනිස්සු තෙරුම් ගන්න. ඛවදහරි ප්‍රියන් මහත්මය වගෙ මෙ පොදි මහත්මයත් ලොකු තනකත එන්න මන් ප්‍රර්තන කරනව.

Komara brother Me video eka krpu eka hodai mcn. Me malli hoda thanakata ganna oni. Me kollawa math Hingurakgoda Dakala thiynwa Me kolla goda yannama oni. Ubth konara vlogs me video eka quality
ඛොමර බ්‍රොතෙර් Mඑ විදෙඔ එක ක්‍රපු එක හොදඉ ම්ච්න්. Mඑ මල්ලි හොද තනකත ගන්න ඔනි. Mඑ කොල්ලව මත් Hඉන්ගුරක්ගොද ඩකල තිය්න්ව Mඑ කොල්ල ගොද යන්නම ඔනි. Uබ්ත් කොනර ව්ලොග්ස් මෙ විදෙඔ එක qඋඅලිත්ය්

adoo aedenawa bn mata nm patta porak bn malli uba
අදූ ඈදෙනව බ්න් මත න්ම් පත්ත පොරක් බ්න් මල්ලි උබ

Ane puthee theruvan saranai siyalu deviyange pihita arakshava lebeva kisima ledak dukak karadarayak noveva
ඇනෙ පුතී තෙරුවන් සරනඉ සියලු දෙවියන්ගෙ පිහිත අරක්ෂව ලෙබෙව කිසිම ලෙදක් දුකක් කරදරයක් නොවෙව

hitha godak aul giua malliyo
හිත ගොදක් ඖල් ගිඋඅ මල්ලියො

Konara uba patta bn respect my homei samen!bro putha oyata jaya!thurunuwan saranai 
ඛොනර උබ පත්ත බ්න් රෙස්පෙච්ත් ම්ය් හොමේ සමෙන්!බ්‍රො පුත ඔයත ජය!තුරුනුවන් සරනඉ 

Budusaranai malliye
ඹුදුසරනඉ මල්ලියෙ

Aiyo malliyo දහිරියක් wena oyta oyma dathe haiyth eka igana gatoth oyata godak sathutin ina puluwn malliyo.gd luck malliyo watena epa nagitimu
ඇඉයො මල්ලියො දහිරියක් වෙන ඔය්ත ඔය්ම දතෙ හඉය්ත් එක ඉගන ගතොත් ඔයත ගොදක් සතුතින් ඉන පුලුව්න් මල්ලියො.ග්ද් ලුච්ක් මල්ලියො වතෙන එප නගිතිමු

Unlike kare mona gon sakkiliyoda..yakune ballala satutu weyalla
Uන්ලිකෙ කරෙ මොන ගොන් සක්කිලියොද..යකුනෙ බල්ලල සතුතු වෙයල්ල

rattaran hadawatak tiyena kollek......api hemoma puluvan vidiyata udau karanna  one
රත්තරන් හදවතක් තියෙන කොල්ලෙක්......අපි හෙමොම පුලුවන් විදියත උදෞ කරන්න  ඔනෙ

Me video eka baladdi mava goodak asarana una malli
Mඑ විදෙඔ එක බලද්දි මව ගූදක් අසරන උන මල්ලි

Hodata katha karanawa ne bn dennama....
Hඔදත කත කරනව නෙ බ්න් දෙන්නම....

me daruwawa  phone no ekak tiyenavanam kiyanna pls
මෙ දරුවව  ඵොනෙ නො එකක් තියෙනවනම් කියන්න ප්ල්ස්

konara vlog...Hoda wadak..........Kawadawath waradin na raththaran puthe....
කොනර ව්ලොග්...Hඔද වදක්..........ඛවදවත් වරදින් න රත්තරන් පුතෙ....

Rattarane oya wage daruwo me lak ammata manikak...theruwan saranaii manika
ර්‍අත්තරනෙ ඔය වගෙ දරුවො මෙ ලක් අම්මත මනිකක්...තෙරුවන් සරනඊ මනික

Ane mage rattran ubat kawda hari dawsak hariyanwa mage malliyooo mat godak duka hithuna 
ඇනෙ මගෙ රත්ත්‍රන් උබත් කව්ද හරි දව්සක් හරියන්ව මගෙ මල්ලියූඔ මත් ගොදක් දුක හිතුන 

Good patiyo
ඝූද් පතියො

Budu saranai
ඹුදු සරනඉ

Ane raththaran malliyooo oyata igena ganna baha kiyala hithanne Ai oya???oya hari buddimathlamayek.balanna oya katha karana vidiya..hari lassanata wadagath vidiyata oya katha karanawa malli.oya igena ganna puluwan lamayek malli.oyata puluwan malli kohoma hari puluwan vidiyata igena ganna.budusaranai oyata
ඇනෙ රත්තරන් මල්ලියූඔ ඔයත ඉගෙන ගන්න බහ කියල හිතන්නෙ ඇඉ ඔය???ඔය හරි බුද්දිමත්ලමයෙක්.බලන්න ඔය කත කරන විදිය..හරි ලස්සනත වදගත් විදියත ඔය කත කරනව මල්ලි.ඔය ඉගෙන ගන්න පුලුවන් ලමයෙක් මල්ලි.ඔයත පුලුවන් මල්ලි කොහොම හරි පුලුවන් විදියත ඉගෙන ගන්න.බුදුසරනඉ ඔයත

If anybody wants to help him or his sister for their education, is there any way to contact them??
ඓෆ් අන්ය්බොද්ය් වන්ත්ස් තො හෙල්ප් හිම් ඔර් හිස් සිස්තෙර් ෆොර් තේර් එදුචතිඔන්, ඉස් තෙරෙ අන්ය් වය් තො චොන්තච්ත් තෙම්??

Budu saranai malli oyata
ඹුදු සරනඉ මල්ලි ඔයත

Rattharan paulak. Raththaran  puthek. Hoda hekiyawak. Dewi phitai puthe
ර්‍අත්තරන් පෞලක්. ර්‍අත්තරන්  පුතෙක්. Hඔද හෙකියවක්. ඩෙවි ඵිතඉ පුතෙ

puthe kohoma hari technical training ekakata yanna balanna, ehema unoth aluth dewal ratata dayada karana hoda wadakarayek wenawa aniwaryenma oya, oyage hakiyawa tiyenne e paththata.
පුතෙ කොහොම හරි තෙච්නිචල් ත්‍රඉනින්ග් එකකත යන්න බලන්න, එහෙම උනොත් අලුත් දෙවල් රතත දයද කරන හොද වදකරයෙක් වෙනව අනිවර්යෙන්ම ඔය, ඔයගෙ හකියව තියෙන්නෙ එ පත්තත.

unlike 130i me ratata bs
උන්ලිකෙ 130ඉ මෙ රතත බ්ස්

Den duk windata issarahata oyata godak sathutin ina pluwn wei
ඩෙන් දුක් වින්දත ඉස්සරහත ඔයත ගොදක් සතුතින් ඉන ප්ලුව්න් වේ

Oyata suba Anagathayak putha oyaga sitha hodai oyata godak sithala weda karanna mokada dupath kiyala hithanna apa oyata hari yanawa putha Aniwaryanma God bless you
Oයත සුබ ඇනගතයක් පුත ඔයග සිත හොදඉ ඔයත ගොදක් සිතල වෙද කරන්න මොකද දුපත් කියල හිතන්න අප ඔයත හරි යනව පුත ඇනිවර්යන්ම ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ

Agath ekka weulala gya bn marama sathuti kollo ubata aniwama puluwan gantare Hadanna️
ඇගත් එක්ක වෙඋලල ග්ය බ්න් මරම සතුති කොල්ලො උබත අනිවම පුලුවන් ගන්තරෙ Hඅදන්න️

Ela mcn... video eknm.
Eල ම්ච්න්... විදෙඔ එක්න්ම්.

Ana sudu Mattaya mage putha wagemai adreei chutto
ඇන සුදු Mඅත්තය මගෙ පුත වගෙමඉ අද්‍රීඉ චුත්තො

man 12 mase lankawata enawa .mata me mallita udau karanna ona.nambar 1 denna please
මන් 12 මසෙ ලන්කවත එනව .මත මෙ මල්ලිත උදෞ කරන්න ඔන.නම්බර් 1 දෙන්න ප්ලේසෙ

Thanks machan.
ඨන්ක්ස් මචන්.

puta oyata hoda anagatayak budu saraniii
පුත ඔයත හොද අනගතයක් බුදු සරනීඉ

samandewi pihitai patiyo
සමන්දෙවි පිහිතඉ පතියො

Budusaranai raththaran puthe oyata.waradinne na gamana himita yanda.lassana anagathayak thiyanwa oyata.
ඹුදුසරනඉ රත්තරන් පුතෙ ඔයත.වරදින්නෙ න ගමන හිමිත යන්ද.ලස්සන අනගතයක් තියන්ව ඔයත.

Suprima kolak
ශුප්‍රිම කොලක්

Ubata waradinne puthe ube hitha hiyai puthe jayen jaya
Uබත වරදින්නෙ පුතෙ උබෙ හිත හියඉ පුතෙ ජයෙන් ජය

Superi kola aniwa ma kola diyunuwana
ශුපෙරි කොල අනිව ම කොල දියුනුවන

Aniwarenma meh kolla allanna bari thanakata enawa lankawatama loku adarshayak wenwa
ඇනිවරෙන්ම මෙහ් කොල්ල අල්ලන්න බරි තනකත එනව ලන්කවතම ලොකු අදර්ෂයක් වෙන්ව

Malliyoo oya godak daksha bosath daruwek.oya godak buddimath lamayek.oyta waradinne kwmdkwth.budusaranai mulu pawulatama
Mඅල්ලියූ ඔය ගොදක් දක්ෂ බොසත් දරුවෙක්.ඔය ගොදක් බුද්දිමත් ලමයෙක්.ඔය්ත වරදින්නෙ ක්ව්ම්ද්ක්ව්ත්.බුදුසරනඉ මුලු පවුලතම

Apiwath punchi kale gamata deyak karanna one kiyala hituwe na.. Mewage hith Tama parana kale dutu gamunu raju wage wenna one
ඇපිවත් පුන්චි කලෙ ගමත දෙයක් කරන්න ඔනෙ කියල හිතුවෙ න.. Mඑවගෙ හිත් ටම පරන කලෙ දුතු ගමුනු රජු වගෙ වෙන්න ඔනෙ

Me malliwa contact karaganna vidihak kiyanna pin siddawei
Mඑ මල්ලිව චොන්තච්ත් කරගන්න විදිහක් කියන්න පින් සිද්දවේ

me daruwa loke dinanna nowa lokoththaraya dinanna peminichcha daruweki dawasaka e maga ohuta munagesewi bs
මෙ දරුව ලොකෙ දිනන්න නොව ලොකොත්තරය දිනන්න පෙමිනිච්ච දරුවෙකි දවසක එ මග ඔහුත මුනගෙසෙවි බ්ස්

budu saranai puthta
බුදු සරනඉ පුත්ත

Can u send any contact details????
Cඅන් උ සෙන්ද් අන්ය් චොන්තච්ත් දෙතඉල්ස්????

na puthe oya gawa saga wichcha loku dakshathawayak thiyanawa
න පුතෙ ඔය ගව සග විච්ච ලොකු දක්ෂතවයක් තියනව

Bs puthaaaa
ඹ්ස් පුතාආ

Ane mage puthe oyama oya durwalai kiyala hithanna apa..mata puluwan kiyala hithanna puthe.yanna pasel.theruwan saranai.
ඇනෙ මගෙ පුතෙ ඔයම ඔය දුර්වලඉ කියල හිතන්න අප..මත පුලුවන් කියල හිතන්න පුතෙ.යන්න පසෙල්.තෙරුවන් සරනඉ.

goddaaaaakkk hageeem bara una menna me wage videooo godak hoday
ගොද්දාආඅක්ක්ක් හගීඑම් බර උන මෙන්න මෙ වගෙ විදෙඌඔ ගොදක් හොදය්

Puthe oyata jayen jayama wewa kawadawath oyata waradinne na puthe
ඵුතෙ ඔයත ජයෙන් ජයම වෙව කවදවත් ඔයත වරදින්නෙ න පුතෙ

Budu saranai malli..puluwannam api puluwan vidiyata udauwak karamu me mallita.kamati aya mekata comment ekak danna.loku pinak wei
ඹුදු සරනඉ මල්ලි..පුලුවන්නම් අපි පුලුවන් විදියත උදෞවක් කරමු මෙ මල්ලිත.කමති අය මෙකත චොම්මෙන්ත් එකක් දන්න.ලොකු පිනක් වේ

Putha oyage siyalumA balaporoththu itu wewaa bs
ඵුත ඔයගෙ සියලුමැ බලපොරොත්තු ඉතු වෙවා බ්ස්

Dukai bn ... Niyama kollek bn
ඩුකඉ බ්න් ... ණියම කොල්ලෙක් බ්න්

Good luck malli.ubata kawadawath waradin naha.congratulations
ඝූද් ලුච්ක් මල්ලි.උබත කවදවත් වරදින් නහ.චොන්ග්‍රතුලතිඔන්ස්

Baya wenna epa kollo ...uba me loke jaya gannawa bnn.....malli oyata machan බුදු සරණයි ...තිස්තුන් කෝටියක් දෙවි දේවතාවන්ගෙ පිහිටයී මචෝ
ඹය වෙන්න එප කොල්ලො ...උබ මෙ ලොකෙ ජය ගන්නව බ්න්න්.....මල්ලි ඔයත මචන් බුදු සරණයි ...තිස්තුන් කෝටියක් දෙවි දේවතාවන්ගෙ පිහිටයී මචෝ

Raththaran malliye,oya daksha lamayek
ර්‍අත්තරන් මල්ලියෙ,ඔය දක්ෂ ලමයෙක්

Ane nambar  eka  dennko
ඇනෙ නම්බර්  එක  දෙන්න්කො

mama oyata udau karanna kemate.....nmbarayadanna.pau mage putha.adare putha.
මම ඔයත උදෞ කරන්න කෙමතෙ.....න්ම්බරයදන්න.පෞ මගෙ පුත.අදරෙ පුත.

This is a good video. I suggest every youtuber to do these kinds of meaningful videos instead of marketing the nudity.
ඨිස් ඉස් අ ගූද් විදෙඔ. ඓ සුග්ගෙස්ත් එවෙර්ය් යොඋතුබෙර් තො දො තෙසෙ කින්ද්ස් ඔෆ් මේනින්ග්ෆුල් විදෙඔස් ඉන්ස්තේද් ඔෆ් මර්කෙතින්ග් තෙ නුදිත්ය්.

Oyata putha  siyalu  daweyanga  pihity.  Oya uthsaha  wanthai       oyaga  kadulu  oyaga  hayaggrahanayai   ediriyatama  yanna   putha   oyata  budu  sarani
Oයත පුත  සියලු  දවෙයන්ග  පිහිත්ය්.  Oය උත්සහ  වන්තඉ       ඔයග  කදුලු  ඔයග  හයග්ග්‍රහනයඉ   එදිරියතම  යන්න   පුත   ඔයත  බුදු  සරනි

Uba sinhalayek. Sabama sinhalayek ubata waradinnea malli. Theruwan saranai.!
Uබ සින්හලයෙක්. ශබම සින්හලයෙක් උබත වරදින්නේ මල්ලි. ඨෙරුවන් සරනඉ.!

Mewage kollo thamai ratata one .ela kollo .oyage hine sebewewa .ubata waradinne malli
Mඑවගෙ කොල්ලො තමඉ රතත ඔනෙ .එල කොල්ලො .ඔයගෙ හිනෙ සෙබෙවෙව .උබත වරදින්නෙ මල්ලි

Ubata waradaianne nee putheee
Uබත වරදඉඅන්නෙ නී පුතීඑ

Anee matah adenwa  rattharan puthee
ඇනී මතහ් අදෙන්ව  රත්තරන් පුතී

watina videos ekak genawata thanks.dayabara malliye ubata waradinne ne kawadawath
වතින විදෙඔස් එකක් ගෙනවත තන්ක්ස්.දයබර මල්ලියෙ උබත වරදින්නෙ නෙ කවදවත්

Macho konara uba සුපිරි porak me video eka watinawa e podi ekata goda yanna uba bun me karapu video ekama ubata pin macho me kollata igena ganna bari unata apitawat nati දැනුමක් tiyenawa man prartana karanawa salli tiyena kenek me lamayata udawu denna kiyala api t loku salli karyo newei nattam bokkenma udawu karanawa jesu පිහිටයි
Mඅචො කොනර උබ සුපිරි පොරක් මෙ විදෙඔ එක වතිනව එ පොදි එකත ගොද යන්න උබ බුන් මෙ කරපු විදෙඔ එකම උබත පින් මචො මෙ කොල්ලත ඉගෙන ගන්න බරි උනත අපිතවත් නති දැනුමක් තියෙනව මන් ප්‍රර්තන කරනව සල්ලි තියෙන කෙනෙක් මෙ ලමයත උදවු දෙන්න කියල අපි ත් ලොකු සල්ලි කර්යො නෙවේ නත්තම් බොක්කෙන්ම උදවු කරනව ජෙසු පිහිටයි

Me kolla awankai aniwaryen goda yanawa education nathath samaja athdekim thiyenawa ara nangi kiwwa wage hodha weda machan konara anith chennals wala wage ara ponna filti madu rox asnika wage gon harak famous karanekata wediya meka patta macham all the best keep go ️️
Mඑ කොල්ල අවන්කඉ අනිවර්යෙන් ගොද යනව එදුචතිඔන් නතත් සමජ අත්දෙකිම් තියෙනව අර නන්ගි කිව්ව වගෙ හොධ වෙද මචන් කොනර අනිත් චෙන්නල්ස් වල වගෙ අර පොන්න ෆිල්ති මදු රොx අස්නික වගෙ ගොන් හරක් ෆමොඋස් කරනෙකත වෙදිය මෙක පත්ත මචම් අල්ල් තෙ බෙස්ත් කීප් ගො ️️

Bs raththaran malliyo oyata kawadawath waradinna malli
ඹ්ස් රත්තරන් මල්ලියො ඔයත කවදවත් වරදින්න මල්ලි

Oyage heene saba wenna kiyala  prarthana karanawa puthe... ubata devi pihitai puthe...
Oයගෙ හීනෙ සබ වෙන්න කියල  ප්‍රර්තන කරනව පුතෙ... උබත දෙවි පිහිතඉ පුතෙ...

Aiya niyamai... salli hoyanna vikara karana aya athare me wage video karala adarshayk wenwat  oyata pin.. kapuna data  gana kisima dukk ne.. issarahatama yanna aiya..e wagema  meee mallige heneth habe wena kiyala prarthana kranawa..budu saranai....
ඇඉය නියමඉ... සල්ලි හොයන්න විකර කරන අය අතරෙ මෙ වගෙ විදෙඔ කරල අදර්ෂය්ක් වෙන්වත්  ඔයත පින්.. කපුන දත  ගන කිසිම දුක්ක් නෙ.. ඉස්සරහතම යන්න අඉය..එ වගෙම  මීඑ මල්ලිගෙ හෙනෙත් හබෙ වෙන කියල ප්‍රර්තන ක්‍රනව..බුදු සරනඉ....

Jayawewa manike adarei aramuna kocharanam usasda
Jඅයවෙව මනිකෙ අදරේ අරමුන කොචරනම් උසස්ද

Ane mee podi puthata api hemooma help ekak demuko vedeos bala bala inna ona nh. Paw deiyane. Eya kelin kata karanawa budusaranai putha. Pls send me any contact no
ඇනෙ මී පොදි පුතත අපි හෙමූම හෙල්ප් එකක් දෙමුකො වෙදෙඔස් බල බල ඉන්න ඔන න්හ්. ඵව් දේයනෙ. Eය කෙලින් කත කරනව බුදුසරනඉ පුත. ඵ්ල්ස් සෙන්ද් මෙ අන්ය් චොන්තච්ත් නො

Budu saranai rattaran puthe. Oyata kawadawath waradinne ne. Mage putha oya godak watina daruwek. Oya ge kathawa godak dukai rattarane. Mage Putha ta thawath sakthiya dahirya lebewa
ඹුදු සරනඉ රත්තරන් පුතෙ. Oයත කවදවත් වරදින්නෙ නෙ. Mඅගෙ පුත ඔය ගොදක් වතින දරුවෙක්. Oය ගෙ කතව ගොදක් දුකඉ රත්තරනෙ. Mඅගෙ ඵුත ත තවත් සක්තිය දහිර්ය ලෙබෙව

Niyama edithara lamayek me lamayata hoda anagathayak thiyenawa, kawada hari kotipathiyek  wenawa
ණියම එදිතර ලමයෙක් මෙ ලමයත හොද අනගතයක් තියෙනව, කවද හරි කොතිපතියෙක්  වෙනව

Amme oya wasanawanthai.mage ammagenut mata me wage ashirawaadayk hambenne.
ඇම්මෙ ඔය වසනවන්තඉ.මගෙ අම්මගෙනුත් මත මෙ වගෙ අෂිරවාදය්ක් හම්බෙන්නෙ.

Godak adarae pateyoo.️️️️️️️
ඝොදක් අදරෑ පතෙයූ.️️️️️️️

Ammage ashirwadayama ethi daruwanta....oyalata theruwan saranai...
ඇම්මගෙ අෂිර්වදයම එති දරුවන්ත....ඔයලත තෙරුවන් සරනඉ...

Can I have his address plz ? Badly want to help this innocent child
Cඅන් ඓ හවෙ හිස් අද්ද්‍රෙස්ස් ප්ල්z ? ඹද්ල්ය් වන්ත් තො හෙල්ප් තිස් ඉන්නොචෙන්ත් චිල්ද්

Respect my sri lanka boys
ර්‍එස්පෙච්ත් ම්ය් ස්‍රි ලන්ක බොය්ස්

Hema wachanekama awanka kama uparimai malliye.hadawatinma enawa a awanka kama.hitaganna be oyage katawat ekka igenaganna be kiuwama.eth malliye oya me weddi godak sartakai malliye.duk wenna epa.oyage anagate penawa.eka godak lassanai rattaran malliye.kiyanna teren ne mata.hemoma ashirwada karanawa.oya dawasaka mulu paulama lassanata tiyanawa eka ude hawasa payana ira hada wage wiswasai malliye.adanna epa oyage hite haiya matawat ne.jaya malliye
Hඑම වචනෙකම අවන්ක කම උපරිමඉ මල්ලියෙ.හදවතින්ම එනව අ අවන්ක කම.හිතගන්න බෙ ඔයගෙ කතවත් එක්ක ඉගෙනගන්න බෙ කිඋවම.එත් මල්ලියෙ ඔය මෙ වෙද්දි ගොදක් සර්තකඉ මල්ලියෙ.දුක් වෙන්න එප.ඔයගෙ අනගතෙ පෙනව.එක ගොදක් ලස්සනඉ රත්තරන් මල්ලියෙ.කියන්න තෙරෙන් නෙ මත.හෙමොම අෂිර්වද කරනව.ඔය දවසක මුලු පෞලම ලස්සනත තියනව එක උදෙ හවස පයන ඉර හද වගෙ විස්වසඉ මල්ලියෙ.අදන්න එප ඔයගෙ හිතෙ හඉය මතවත් නෙ.ජය මල්ලියෙ

Aneeeeeeeeee oyata waradinne na patiyooo
ඇනීඊඊඊඊ ඔයත වරදින්නෙ න පතියූඔ

Godak dukai..duwe puthe oyalata theruwan saranai...mata mage podi kale mathak wela eduna....
ඝොදක් දුකඉ..දුවෙ පුතෙ ඔයලත තෙරුවන් සරනඉ...මත මගෙ පොදි කලෙ මතක් වෙල එදුන....

J.p paityo
J.ප් පඉත්යො

Program eka karana ubata wada e podi kollata mole tiyanawa. Uba ahana gon prashna
ඵ්‍රොග්‍රම් එක කරන උබත වද එ පොදි කොල්ලත මොලෙ තියනව. Uබ අහන ගොන් ප්‍රෂ්න

Jp mage mallio matat oya wage malliyek hitiyanam.mat duppat kenek mallio.oyage utsahaya nisa oya goda yanawa mallio.mage malliyata jp .
Jප් මගෙ මල්ලිඔ මතත් ඔය වගෙ මල්ලියෙක් හිතියනම්.මත් දුප්පත් කෙනෙක් මල්ලිඔ.ඔයගෙ උත්සහය නිස ඔය ගොද යනව මල්ලිඔ.මගෙ මල්ලියත ජ්ප් .

Uba st Ann's ne
Uබ ස්ත් ඇන්න්'ස් නෙ

Rajek malliye uba.apiwa edeuwa neda kohoma hari.ayet jaya wewa rattaran malliye.
ර්‍අජෙක් මල්ලියෙ උබ.අපිව එදෙඋව නෙද කොහොම හරි.අයෙත් ජය වෙව රත්තරන් මල්ලියෙ.

yako udau karapalla ahinsakayatA
යකො උදෞ කරපල්ල අහින්සකයතැ

podiekage duka podikale thatha nethi wechche katiyat hodete therenewa athi............theruwan saranai kollooo
පොදීකගෙ දුක පොදිකලෙ තත නෙති වෙච්චෙ කතියත් හොදෙතෙ තෙරෙනෙව අති............තෙරුවන් සරනඉ කොල්ලූඔ

adyyy ubala dennath adanawa apitah nodanuwathwama kadulu enawa bn
අද්ය්ය්ය් උබල දෙන්නත් අදනව අපිතහ් නොදනුවත්වම කදුලු එනව බ්න්

Konara mata oyagei Mata me lamayagei numbers ewanna ikmanata . Address ekath ewanna
ඛොනර මත ඔයගේ Mඅත මෙ ලමයගේ නුම්බෙර්ස් එවන්න ඉක්මනත . ඇද්ද්‍රෙස්ස් එකත් එවන්න

Gamma kolla gamma ubata ජය
ඝම්ම කොල්ල ගම්ම උබත ජය

priyanga manik aiya me daruwata pihita wanna aiya pw bs puthe
ප්‍රියන්ග මනික් අඉය මෙ දරුවත පිහිත වන්න අඉය ප්ව් බ්ස් පුතෙ

Unlike කරපු පර බල්ලන්ටනම් හෙන ගහපිය...
Uන්ලිකෙ කරපු පර බල්ලන්ටනම් හෙන ගහපිය...

Oyage balaporottu a widihatama itu wenawa malliye.
Oයගෙ බලපොරොත්තු අ විදිහතම ඉතු වෙනව මල්ලියෙ.

Budu saranai malliye.es walata kadulu piruna.oya diyunu wenawamai rattaran malliye.dalada samidu pihiten oya jaya gannawamai.ayet serayak budu saranai malliye.
ඹුදු සරනඉ මල්ලියෙ.එස් වලත කදුලු පිරුන.ඔය දියුනු වෙනවමඉ රත්තරන් මල්ලියෙ.දලද සමිදු පිහිතෙන් ඔය ජය ගන්නවමඉ.අයෙත් සෙරයක් බුදු සරනඉ මල්ලියෙ.

Apita salli danna puluwan. Godak duka hithuna meda dakala
ඇපිත සල්ලි දන්න පුලුවන්. ඝොදක් දුක හිතුන මෙද දකල

Puluwan nam account no eka kiyanna
ඵුලුවන් නම් අච්චොඋන්ත් නො එක කියන්න

Monatharam  ahinsaka  daruwek  da  mona tharam uthum adahas da thibenne . Oyata oyage ilakkyata  yanna labenawa puthe  hoda chethanawen karana deyata oyata deviyoth pihita wenawa ...oyata thunuruwange pihitayi .. 
Mඔනතරම්  අහින්සක  දරුවෙක්  ද  මොන තරම් උතුම් අදහස් ද තිබෙන්නෙ . Oයත ඔයගෙ ඉලක්ක්යත  යන්න ලබෙනව පුතෙ  හොද චෙතනවෙන් කරන දෙයත ඔයත දෙවියොත් පිහිත වෙනව ...ඔයත තුනුරුවන්ගෙ පිහිතයි .. 

Ane පුතේ මට මේ කතාව අහන් ඉන්න බැහැ දුකයි .ඔයා කවදා හරි තැනකට එනවා .කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ .හිත හයිය nam ඕන දෙයක් කරන්න පුලුවන් .ඔයා dinanawa පුතේ .බුදු සරණයි
ඇනෙ පුතේ මට මේ කතාව අහන් ඉන්න බැහැ දුකයි .ඔයා කවදා හරි තැනකට එනවා .කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ .හිත හයිය නම් ඕන දෙයක් කරන්න පුලුවන් .ඔයා දිනනව පුතේ .බුදු සරණයි

Malli uba niyama ugathek buddimathek.kadadasi kolawala boru upadi thiyena pabayo wage newei bn.malliyo ubata jayen jayawewa.
Mඅල්ලි උබ නියම උගතෙක් බුද්දිමතෙක්.කදදසි කොලවල බොරු උපදි තියෙන පබයො වගෙ නෙවේ බ්න්.මල්ලියො උබත ජයෙන් ජයවෙව.

Mee punchi mallige kathawa thulin ... thawath  mee warthamana lakdiwa samajaya gena Mata kalakirewwa
Mඊ පුන්චි මල්ලිගෙ කතව තුලින් ... තවත්  මී වර්තමන ලක්දිව සමජය ගෙන Mඅත කලකිරෙව්ව

Mage patiyo kella kiwa wachana tikata kadulu enwa.sada jaya labewa...oba paulata...
Mඅගෙ පතියො කෙල්ල කිව වචන තිකත කදුලු එන්ව.සද ජය ලබෙව...ඔබ පෞලත...

Aduna attatama malli .oyta igena gnna be kiwwata oyagen katawen penwa oya godak buddimath kollek.oyta hoda anagthayk thiyenwa bs
ඇදුන අත්තතම මල්ලි .ඔය්ත ඉගෙන ග්න්න බෙ කිව්වත ඔයගෙන් කතවෙන් පෙන්ව ඔය ගොදක් බුද්දිමත් කොල්ලෙක්.ඔය්ත හොද අනග්තය්ක් තියෙන්ව බ්ස්

budu saranai malli....
බුදු සරනඉ මල්ලි....

Oya pinwantha daruwek putha oya diunuwenawa
Oය පින්වන්ත දරුවෙක් පුත ඔය දිඋනුවෙනව

Jiwithe dinapan kollo
Jඉවිතෙ දිනපන් කොල්ලො

malli uba niyama kollek .ubata budusaranai malli
මල්ලි උබ නියම කොල්ලෙක් .උබත බුදුසරනඉ මල්ලි

Ane deiyane kadulu nawaththaganna beri unaa..budu saranai raththarane....
ඇනෙ දේයනෙ කදුලු නවත්තගන්න බෙරි උනා..බුදු සරනඉ රත්තරනෙ....

Adanna epa diyo waradinne na mata tibbanm oywa hoyn anwa malli apith nati bari minissu patiyo nati bari minissunta wardinwa wadi horakma වංචාවෙන් jiwt wena minissuta hari ynwa ikmanin.igena gnna bari kma gena kiynna epa malli oyge hete aiya tiynwa e nisa igena gnna iganime watikma terenne isclen out unma witrai
ඇදන්න එප දියො වරදින්නෙ න මත තිබ්බන්ම් ඔය්ව හොය්න් අන්ව මල්ලි අපිත් නති බරි මිනිස්සු පතියො නති බරි මිනිස්සුන්ත වර්දින්ව වදි හොරක්ම වංචාවෙන් ජිව්ත් වෙන මිනිස්සුත හරි ය්න්ව ඉක්මනින්.ඉගෙන ග්න්න බරි ක්ම ගෙන කිය්න්න එප මල්ලි ඔය්ගෙ හෙතෙ අඉය තිය්න්ව එ නිස ඉගෙන ග්න්න ඉගනිමෙ වතික්ම තෙරෙන්නෙ ඉස්ච්ලෙන් ඔඋත් උන්ම විත්‍රඉ

Ela malliyeeeeeee  adereyiii  ussaha wanthaya jayagannawa malliiiyooo  duppath pohosath kiyela dekak nehe innawane modakamin usasath manussayoo e ayage kathaa ath kaul thiyenawanam malliyoo ratata bara novi jiwath wenna oneee bs malliyo amuthu desa palanayak  asaranakutath udau kerannehe  hora kaka kiyanna godayi
Eල මල්ලියීඊඊඑ  අදෙරෙයීඉ  උස්සහ වන්තය ජයගන්නව මල්ලීඉයූඔ  දුප්පත් පොහොසත් කියෙල දෙකක් නෙහෙ ඉන්නවනෙ මොදකමින් උසසත් මනුස්සයූ එ අයගෙ කතා අත් කෞල් තියෙනවනම් මල්ලියූ රතත බර නොවි ජිවත් වෙන්න ඔනීඑ බ්ස් මල්ලියො අමුතු දෙස පලනයක්  අසරනකුතත් උදෞ කෙරන්නෙහෙ  හොර කක කියන්න ගොදයි

Mage puthe hekiyawata puluwan jivithe dinanna oyata budu saranai
Mඅගෙ පුතෙ හෙකියවත පුලුවන් ජිවිතෙ දිනන්න ඔයත බුදු සරනඉ

ubata waradinne na patio ️️️️ aduna matath...  budusaranai patio ube heeneta ubata yanna puluwan  aniwarymma️️️️️️   thaththa wenuwen ️️️️️
උබත වරදින්නෙ න පතිඔ ️️️️ අදුන මතත්...  බුදුසරනඉ පතිඔ උබෙ හීනෙත උබත යන්න පුලුවන්  අනිවර්ය්ම්ම️️️️️️   තත්ත වෙනුවෙන් ️️️️️

Ane oyta budu saranai.... Malliyo
ඇනෙ ඔය්ත බුදු සරනඉ.... Mඅල්ලියො

Oya raja party dala pissu natana unta barida me wage ahinsakainta udau karanna
Oය රජ පර්ත්ය් දල පිස්සු නතන උන්ත බරිද මෙ වගෙ අහින්සකඉන්ත උදෞ කරන්න

Address aka awanna bro
ඇද්ද්‍රෙස්ස් අක අවන්න බ්‍රො

ko ane lipinaya kiwe nane
කො අනෙ ලිපිනය කිවෙ නනෙ

Theruwan Saranai malli
ඨෙරුවන් ශරනඉ මල්ලි

O/L fail kiyanne jeewethe fail nemei puthe. kisima dekata nosali oya idiriyatama yanna. Budusaranai oyata
O/ළ් ෆඉල් කියන්නෙ ජීවෙතෙ ෆඉල් නෙමේ පුතෙ. කිසිම දෙකත නොසලි ඔය ඉදිරියතම යන්න. ඹුදුසරනඉ ඔයත

B s puthe
ඹ් ස් පුතෙ

Raththaran puthe.. Oyata waradinna...raththarane. Oyat Bs jp !! Sahodarayek widihta udaw karanna kamathii,
ර්‍අත්තරන් පුතෙ.. Oයත වරදින්න...රත්තරනෙ. Oයත් ඹ්ස් ජ්ප් !! ශහොදරයෙක් විදිහ්ත උදව් කරන්න කමතී,

Budu saranai malli. obata jayawewaa.
ඹුදු සරනඉ මල්ලි. ඔබත ජයවෙවා.

Malli uba supiri bn oka tama igena gannawa kiyanna issarata gdk hoda wei
Mඅල්ලි උබ සුපිරි බ්න් ඔක තම ඉගෙන ගන්නව කියන්න ඉස්සරත ග්ද්ක් හොද වේ

Theruwan Saranai Puthe Oyage Siyaluma Balaporoththu ituwewa!!!!
ඨෙරුවන් ශරනඉ ඵුතෙ Oයගෙ ශියලුම ඹලපොරොත්තු ඉතුවෙව!!!!

Mage rattaran Malliyo as walin kadulu watenawa Oyata kawadawat waradin na
Mඅගෙ රත්තරන් Mඅල්ලියො අස් වලින් කදුලු වතෙනව Oයත කවදවත් වරදින් න

Jayawewa malli
Jඅයවෙව මල්ලි

bs malli oyata jayawewa
බ්ස් මල්ලි ඔයත ජයවෙව

hoda wadak brooooo jaya wewa duka hithuna e wagema hithata waduna....
හොද වදක් බ්‍රූඌඔ ජය වෙව දුක හිතුන එ වගෙම හිතත වදුන....

Me puthage weda satahana dakka dawasemai mata hithuna me patiyawa balanna yanna...lankawata avith oyawa balanna enawa puthe..oyata dalada samiduge pihitai puthe....
Mඑ පුතගෙ වෙද සතහන දක්ක දවසෙමඉ මත හිතුන මෙ පතියව බලන්න යන්න...ලන්කවත අවිත් ඔයව බලන්න එනව පුතෙ..ඔයත දලද සමිදුගෙ පිහිතඉ පුතෙ....

Oyage heene sebe wenawamai.
Oයගෙ හීනෙ සෙබෙ වෙනවමඉ.

Theruvan saranay devi pitay niduk nirogi dirgau suva labeva
ඨෙරුවන් සරනය් දෙවි පිතය් නිදුක් නිරොගි දිර්ගෞ සුව ලබෙව

Ane mata nam adenawa duak .oyata theruwan saranai puthe.
ඇනෙ මත නම් අදෙනව දුඅක් .ඔයත තෙරුවන් සරනඉ පුතෙ.

Ade ai bn unlike krnne mun
ඇදෙ අඉ බ්න් උන්ලිකෙ ක්‍රන්නෙ මුන්

Kollage හීනෙ ලොකු ගෙවල්.වාහන ගන්න neme..ඉගෙන ගනින් කොල්ලො සාමාන්‍ය විදියට hari.උඹේ දැනුම අපිටත් ne ban
ඛොල්ලගෙ හීනෙ ලොකු ගෙවල්.වාහන ගන්න නෙමෙ..ඉගෙන ගනින් කොල්ලො සාමාන්‍ය විදියට හරි.උඹේ දැනුම අපිටත් නෙ බන්

God bless you... oya hoda thenakata enawa puthe.
ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ... ඔය හොද තෙනකත එනව පුතෙ.

Mara dukai e wagema godak sathutui me kale hatiyata me wage daruwek inna eka gana patan gaththa welawe idala as walata kadulu awa budu saranai
Mඅර දුකඉ එ වගෙම ගොදක් සතුතුඉ මෙ කලෙ හතියත මෙ වගෙ දරුවෙක් ඉන්න එක ගන පතන් ගත්ත වෙලවෙ ඉදල අස් වලත කදුලු අව බුදු සරනඉ

E lmyata udaw krna ekanm hodai eth kohomin kohoma hri mekaa views enne e podi ekage duka nisa. Kagewath duka vikunanne moktda bn oya video eken tiyena laabe e mallita dunna nm mokda. Una karapu deta wereddak kiyno newei e wede agaya kranwa ekenma. Podi yojanwak witarai meka
E ල්ම්යත උදව් ක්‍රන එකන්ම් හොදඉ එත් කොහොමින් කොහොම හ්‍රි මෙකා වීව්ස් එන්නෙ එ පොදි එකගෙ දුක නිස. ඛගෙවත් දුක විකුනන්නෙ මොක්ත්ද බ්න් ඔය විදෙඔ එකෙන් තියෙන ලාබෙ එ මල්ලිත දුන්න න්ම් මොක්ද. Uන කරපු දෙත වෙරෙද්දක් කිය්නො නෙවේ එ වෙදෙ අගය ක්‍රන්ව එකෙන්ම. ඵොදි යොජන්වක් විතරඉ මෙක

Supiree
ශුපිරී

Budu saranai patiyo
ඹුදු සරනඉ පතියො

Pinwath palak..hamoma harima pinwanthaiii...mona amarukam thibbath hari widihata jeewath wenna
ඵින්වත් පලක්..හමොම හරිම පින්වන්තඊඉ...මොන අමරුකම් තිබ්බත් හරි විදිහත ජීවත් වෙන්න

Putee gantara kuluna hadena gaman ube anagatayat ehalata adagena palyan. Go head son. You cn win your lfe
ඵුතී ගන්තර කුලුන හදෙන ගමන් උබෙ අනගතයත් එහලත අදගෙන පල්යන්. ඝො හේද් සොන්. ‍යොඋ ච්න් වින් යොඋර් ල්ෆෙ

oyata budusaranai puthe lankawe hodama kotipatiyek wewa oyage hinaya alesama ituwenna oyata dairiya sakhaktiya lebewa
ඔයත බුදුසරනඉ පුතෙ ලන්කවෙ හොදම කොතිපතියෙක් වෙව ඔයගෙ හිනය අලෙසම ඉතුවෙන්න ඔයත දඉරිය සඛක්තිය ලෙබෙව

oyage hinaya saba kara ganna puluvan...me jivithema dukak thamai Mallio...oyata lassana anagathayak thiyanava mallio...budu saranai. goad bless you...
ඔයගෙ හිනය සබ කර ගන්න පුලුවන්...මෙ ජිවිතෙම දුකක් තමඉ Mඅල්ලිඔ...ඔයත ලස්සන අනගතයක් තියනව මල්ලිඔ...බුදු සරනඉ. ගොඅද් බ්ලෙස්ස් යොඋ...

Mata meyage contact number ekak denna puluwanda plz
Mඅත මෙයගෙ චොන්තච්ත් නුම්බෙර් එකක් දෙන්න පුලුවන්ද ප්ල්z

Respect brother
ර්‍එස්පෙච්ත් බ්‍රොතෙර්

budu  sarani puthata
බුදු  සරනි පුතත

Putea mama girithale den mama inner sawdiye lankavata apuvaha
ඵුතේ මම ගිරිතලෙ දෙන් මම ඉන්නෙර් සව්දියෙ ලන්කවත අපුවහ

m oya hamuvenna anava bay
ම් ඔය හමුවෙන්න අනව බය්

Pilima ordar denna kauruhari innawanam pihita wenna
ඵිලිම ඔර්දර් දෙන්න කෞරුහරි ඉන්නවනම් පිහිත වෙන්න

Me malli kamati me mallige atinma hamba karapu dein gantara kulunak hadanna puluwan kenek Inna wanam me mallita me wage pilima hadala ganna puluwan minissu innawanam pihita wenna
Mඑ මල්ලි කමති මෙ මල්ලිගෙ අතින්ම හම්බ කරපු දේන් ගන්තර කුලුනක් හදන්න පුලුවන් කෙනෙක් ඓන්න වනම් මෙ මල්ලිත මෙ වගෙ පිලිම හදල ගන්න පුලුවන් මිනිස්සු ඉන්නවනම් පිහිත වෙන්න

Mage podi mali patiyao budusarani manika
Mඅගෙ පොදි මලි පතියඔ බුදුසරනි මනික

Supiri malliye
ශුපිරි මල්ලියෙ

Paw adenawa ගොඩක් දුකයි
ඵව් අදෙනව ගොඩක් දුකයි

MagA  putha  budu  saranai
Mඅගැ  පුත  බුදු  සරනඉ

Oyata hoda anagathayak puthe oya oya yana gamana a vidiyatama yanna oyata jayen jaya budu saranai deyange pihitai oyata puthe
Oයත හොද අනගතයක් පුතෙ ඔය ඔය යන ගමන අ විදියතම යන්න ඔයත ජයෙන් ජය බුදු සරනඉ දෙයන්ගෙ පිහිතඉ ඔයත පුතෙ

Niyami
ණියමි

Puthata theruwan saranai
ඵුතත තෙරුවන් සරනඉ

Me dewal dannnneeee maliiiii hingurakgoda......... Idalath
Mඑ දෙවල් දන්න්න්නීඊ මලීඊඉ හින්ගුරක්ගොද......... ඓදලත්

Me wage video karana oyalatath godak pin
Mඑ වගෙ විදෙඔ කරන ඔයලතත් ගොදක් පින්

Budusaranai/puttha/oyyatha
ඹුදුසරනඉ/පුත්ත/ඔය්යත

Budu saranai 
ඹුදු සරනඉ 

Ane paw mage puthe oyata Budu sarani
ඇනෙ පව් මගෙ පුතෙ ඔයත ඹුදු සරනි

Thuruwange siyalu දෙවියන්ගේ පිහිටයි පුතාට ඇතුලු පවුලේ seyalu denata
ඨුරුවන්ගෙ සියලු දෙවියන්ගේ පිහිටයි පුතාට ඇතුලු පවුලේ සෙයලු දෙනත

oya aiya ape iskoole....
ඔය අඉය අපෙ ඉස්කූලෙ....

mata wada auruddai wadimal...
මත වද ඖරුද්දඉ වදිමල්...

Ahannath sathutui putha..aththatama maga as dakata kadu awa...bs putha ediriyatama yanna hakiyawa sakthiya daheraya labanawa...
ඇහන්නත් සතුතුඉ පුත..අත්තතම මග අස් දකත කදු අව...බ්ස් පුත එදිරියතම යන්න හකියව සක්තිය දහෙරය ලබනව...

Kawada kari dawasaka hoda thanakata enawa Budu Saranai malli.
ඛවද කරි දවසක හොද තනකත එනව ඹුදු ශරනඉ මල්ලි.

raththarane malliya... oya wage du vidala thiyenawa math... oya eka vachanayak kiyana kota as walata kadulu enne e nisa.... waradinne na malliye kawadawath..... dawasak a jaya gannawa ai puthe... budu saranai...
රත්තරනෙ මල්ලිය... ඔය වගෙ දු විදල තියෙනව මත්... ඔය එක වචනයක් කියන කොත අස් වලත කදුලු එන්නෙ එ නිස.... වරදින්නෙ න මල්ලියෙ කවදවත්..... දවසක් අ ජය ගන්නව අඉ පුතෙ... බුදු සරනඉ...

Yako mewata unlike dahanne kauda
‍යකො මෙවත උන්ලිකෙ දහන්නෙ කෞද

Budu saranai raththaran puthe.... Oya dawasaka jeewithe Jaya gannawamai...
ඹුදු සරනඉ රත්තරන් පුතෙ.... Oය දවසක ජීවිතෙ Jඅය ගන්නවමඉ...

Mage daruo oyata budusaranai.
Mඅගෙ දරුඔ ඔයත බුදුසරනඉ.

Puthata b.s oya ge ammatha wasanawathai oya wage puthaka malowata bhikarata mage puthata b.s putha
ඵුතත බ්.ස් ඔය ගෙ අම්මත වසනවතඉ ඔය වගෙ පුතක මලොවත භිකරත මගෙ පුතත බ්.ස් පුත

Mage rattaran puthata budusaranai
Mඅගෙ රත්තරන් පුතත බුදුසරනඉ

Man kemathi me mallita igeneema katayuthu karanna udaw krnna.man thawama campus yana kollek. Salli walin udaw kranna bari unath me mallige gedaratama gihin me mallita igenaganna wada walata udaw krnawa.
Mඅන් කෙමති මෙ මල්ලිත ඉගෙනීම කතයුතු කරන්න උදව් ක්‍රන්න.මන් තවම චම්පුස් යන කොල්ලෙක්. ශල්ලි වලින් උදව් ක්‍රන්න බරි උනත් මෙ මල්ලිගෙ ගෙදරතම ගිහින් මෙ මල්ලිත ඉගෙනගන්න වද වලත උදව් ක්‍රනව.

Mata pu udawwak man ka mama othana itapu knk  aniwaren man puluwam udawwak ka mata salli ne eth mata pu udawwak tiyenawanam රත්තරන් malliyoo aniwaren ka
Mඅත පු උදව්වක් මන් ක මම ඔතන ඉතපු ක්න්ක්  අනිවරෙන් මන් පුලුවම් උදව්වක් ක මත සල්ලි නෙ එත් මත පු උදව්වක් තියෙනවනම් රත්තරන් මල්ලියූ අනිවරෙන් ක

Teruwan saranai mage pute oyata..
ටෙරුවන් සරනඉ මගෙ පුතෙ ඔයත..

Budu sarani
ඹුදු සරනි

thank you very..very...very.much
තන්ක් යොඋ වෙර්ය්..වෙර්ය්...වෙර්ය්.මුච්

for  u mr  konara..
ෆොර්  උ ම්‍ර  කොනර..

duppath we epadima lokaya idiriyata yannata    Abaranayak
දුප්පත් වෙ එපදිම ලොකය ඉදිරියත යන්නත    ඇබරනයක්

kara gatta me  punchi kolu  patiya
කර ගත්ත මෙ  පුන්චි කොලු  පතිය

 inne mage   gamema wema mata loku adambarayak.
 ඉන්නෙ මගෙ   ගමෙම වෙම මත ලොකු අදම්බරයක්.

bosath daruwek.  bosath sethuweli...
බොසත් දරුවෙක්.  බොසත් සෙතුවෙලි...

e daruwawa paripuurna miniseku
එ දරුවව පරිපූර්න මිනිසෙකු

 ksrana denaya  ethamath lagai
 ක්ස්‍රන දෙනය  එතමත් ලගඉ

ithin... nubage.
ඉතින්... නුබගෙ.

bosath sethuweli....
බොසත් සෙතුවෙලි....

bosath  pthuma....
බොසත්  ප්තුම....

e aurenma itu wrnnata.
එ ඖරෙන්ම ඉතු ව්‍රන්නත.

divitange pihita pathanawa
දිවිතන්ගෙ පිහිත පතනව

.....nubage....udara sethuwellata.....
.....නුබගෙ....උදර සෙතුවෙල්ලත.....

mage   gawuraeaniya..
මගෙ   ගවුරෑඅනිය..

U thtamacharaya....
U ත්තමචරය....




Godak pin udau karanna  me puthata
ඝොදක් පින් උදෞ කරන්න  මෙ පුතත

Heta jaya putha ubata
Hඑත ජය පුත උබත

Oya nam malli me ammata oyage paulata loku hiyak...demapiyanta dasa wada dena daruwooo oni tharam innawa.aaaa aya atharin oya rajak malli.oyage බලාපොරොත්තුව  බුදුන්ගේ  සරණින්  itu wenawa.a wagem oyage thaththata me pin labila....niwanam අවබෝධ  kara gani malliyooo.oya ඇස්වල kadulu.oyage අවංකවම  වැටෙන්න කඩුලු...oyata budu  saranai  malli
Oය නම් මල්ලි මෙ අම්මත ඔයගෙ පෞලත ලොකු හියක්...දෙමපියන්ත දස වද දෙන දරුවූඔ ඔනි තරම් ඉන්නව.ආආ අය අතරින් ඔය රජක් මල්ලි.ඔයගෙ බලාපොරොත්තුව  බුදුන්ගේ  සරණින්  ඉතු වෙනව.අ වගෙම් ඔයගෙ තත්තත මෙ පින් ලබිල....නිවනම් අවබෝධ  කර ගනි මල්ලියූඔ.ඔය ඇස්වල කදුලු.ඔයගෙ අවංකවම  වැටෙන්න කඩුලු...ඔයත බුදු  සරනඉ  මල්ලි

Budu saranai malliyo oyata waradinne na
ඹුදු සරනඉ මල්ලියො ඔයත වරදින්නෙ න

me video 1ta unlike karanna tharam jara minissu innawada ban..... chuti malli uba nam rattharan......
මෙ විදෙඔ 1ත උන්ලිකෙ කරන්න තරම් ජර මිනිස්සු ඉන්නවද බන්..... චුති මල්ලි උබ නම් රත්තරන්......

Ethatama  mewata  an  lik  karana  kalakanith  me  loke  innawane unta  kiyanna  wachana  ne
Eතතම  මෙවත  අන්  ලික්  කරන  කලකනිත්  මෙ  ලොකෙ  ඉන්නවනෙ උන්ත  කියන්න  වචන  නෙ

meka dekala aduna bro aniwa help karanawa
මෙක දෙකල අදුන බ්‍රො අනිව හෙල්ප් කරනව

Avankavama mage as dekata kadulu ava puthe mage puthat me sare ol liyanava oyata hariyanava daruvo  mama kuvait
ඇවන්කවම මගෙ අස් දෙකත කදුලු අව පුතෙ මගෙ පුතත් මෙ සරෙ ඔල් ලියනව ඔයත හරියනව දරුවො  මම කුවඉත්

Mata therenawa oyata iganimata sure nehe kiyala. Eth school wala degree gahapu eunta wada , hoda manasak ethi jiwithayak therum gath kenek kiyala therenawa malli. Ammakenek widina duk dekala thaman mewidihata duk wida wida ammata dena salli dena paasak waara jiwithe hema deyakma hamba wenna kiyala mama oyata prarthana karanawa. Budun wediya rate inna me kaalakanni minissunta wada oya kocchara hoda kenekda.
Mඅත තෙරෙනව ඔයත ඉගනිමත සුරෙ නෙහෙ කියල. Eත් ස්චූල් වල දෙග්‍රී ගහපු එඋන්ත වද , හොද මනසක් එති ජිවිතයක් තෙරුම් ගත් කෙනෙක් කියල තෙරෙනව මල්ලි. ඇම්මකෙනෙක් විදින දුක් දෙකල තමන් මෙවිදිහත දුක් විද විද අම්මත දෙන සල්ලි දෙන පාසක් වාර ජිවිතෙ හෙම දෙයක්ම හම්බ වෙන්න කියල මම ඔයත ප්‍රර්තන කරනව. ඹුදුන් වෙදිය රතෙ ඉන්න මෙ කාලකන්නි මිනිස්සුන්ත වද ඔය කොච්චර හොද කෙනෙක්ද.

Jiiwithe jayaganna , hoda manussayek wenna , amma wenuwen karana dema ethi niwan dakinna. Budusaranai
Jඊවිතෙ ජයගන්න , හොද මනුස්සයෙක් වෙන්න , අම්ම වෙනුවෙන් කරන දෙම එති නිවන් දකින්න. ඹුදුසරනඉ

Jayawewewa..pute.oyata.pau..oyalata.deweyange pihitai
Jඅයවෙවෙව..පුතෙ.ඔයත.පෞ..ඔයලත.දෙවෙයන්ගෙ පිහිතඉ

Ratatanaya nathi kollek oyata subama suba ,hithanade sarathaka  wewa mage malliyo ..uthsahaya  athaharinna eapa .lowen ekek weyi eaka deyakata samatha ...
ර්‍අතතනය නති කොල්ලෙක් ඔයත සුබම සුබ ,හිතනදෙ සරතක  වෙව මගෙ මල්ලියො ..උත්සහය  අතහරින්න ඒප .ලොවෙන් එකෙක් වෙයි ඒක දෙයකත සමත ...

budusarnai pute oyat...adanda epa  rartaran godak dukai...
බුදුසර්නඉ පුතෙ ඔයත්...අදන්ද එප  රර්තරන් ගොදක් දුකඉ...

Apita address danna puluwan da.
ඇපිත අද්ද්‍රෙස්ස් දන්න පුලුවන් ද.

Budu Saranai puthe Oyata mama me kathawa  hare Amaruwen Ahawuwe oyage balaporoththu Ae akarayenma Sarthaka Wewa Jaya wewa
ඹුදු ශරනඉ පුතෙ Oයත මම මෙ කතව  හරෙ ඇමරුවෙන් ඇහවුවෙ ඔයගෙ බලපොරොත්තු ඇඑ අකරයෙන්ම ශර්තක Wඑව Jඅය වෙව

Mage රත්තරන් පුතා ඉගෙනගන්න ඔයාට පුළුවන් mage පුතේ .ඔයාට 4 දළදා සමිදු පිහිටයි ආරක්ෂාව ලැබේවා !! ඔයාගෙ හීනෙ sebewenawa mage පුතේ .ada ඔයාට පුළුවන් ඉගෙනගන්න පුළුවන් කියන තැනට එන්න .yes you can .නංගීගේ දැනුම හොඳයි .ඔයාlata සුබපැතුම් mage පුතාලා ta
Mඅගෙ රත්තරන් පුතා ඉගෙනගන්න ඔයාට පුළුවන් මගෙ පුතේ .ඔයාට 4 දළදා සමිදු පිහිටයි ආරක්ෂාව ලැබේවා !! ඔයාගෙ හීනෙ සෙබෙවෙනව මගෙ පුතේ .අද ඔයාට පුළුවන් ඉගෙනගන්න පුළුවන් කියන තැනට එන්න .යෙස් යොඋ චන් .නංගීගේ දැනුම හොඳයි .ඔයාලත සුබපැතුම් මගෙ පුතාලා ත

This brother has a goal and a great potential.And also there is something wrong in his mind about education and something letting him down.He shouldn’t follow money,money will follow him.He need to be educated very well guided first.Im happy to help as i can :) )
ඨිස් බ්‍රොතෙර් හස් අ ගොඅල් අන්ද් අ ග්‍රේත් පොතෙන්තිඅල්.ඇන්ද් අල්සො තෙරෙ ඉස් සොමෙතින්ග් ව්‍රොන්ග් ඉන් හිස් මින්ද් අබොඋත් එදුචතිඔන් අන්ද් සොමෙතින්ග් ලෙත්තින්ග් හිම් දොව්න්.Hඑ ෂොඋල්ද්න්’ත් ෆොල්ලොව් මොනෙය්,මොනෙය් විල්ල් ෆොල්ලොව් හිම්.Hඑ නීද් තො බෙ එදුචතෙද් වෙර්ය් වෙල්ල් ගුඉදෙද් ෆිර්ස්ත්.ඓම් හප්ප්ය් තො හෙල්ප් අස් ඉ චන් :) )

Adannepa amme.oya adadhdhi matath adenawa.watina kiyana daruwo hadhu amma mathu budhuwenawa.ada kale phone ekata yatawela amma thaththa amathaka una daruwonta as padaganna oya hodama udaharanayak
ඇදන්නෙප අම්මෙ.ඔය අදධ්ධි මතත් අදෙනව.වතින කියන දරුවො හධු අම්ම මතු බුධුවෙනව.අද කලෙ ඵොනෙ එකත යතවෙල අම්ම තත්ත අමතක උන දරුවොන්ත අස් පදගන්න ඔය හොදම උදහරනයක්

Budusaranai malliyo oyata ..ee wagema vedio eka krna ayya oyatath .mokada samahru ohoma kenek hoyagena awath ahanne kisi wedakata nethi boru dewal.eth oya e mallige aththa looketama pennala denawa.tnx ayya oyata..mama danata inne dubai wala..eth mama lankawata apu gaman malliyo oyata puluwan widiyakata udau krnna enawa.budusaranai oyata.mata plz address eka ewanna konara ayya.
ඹුදුසරනඉ මල්ලියො ඔයත ..ඊ වගෙම වෙදිඔ එක ක්‍රන අය්ය ඔයතත් .මොකද සමහෘ ඔහොම කෙනෙක් හොයගෙන අවත් අහන්නෙ කිසි වෙදකත නෙති බොරු දෙවල්.එත් ඔය එ මල්ලිගෙ අත්ත ලූකෙතම පෙන්නල දෙනව.ත්න්x අය්ය ඔයත..මම දනත ඉන්නෙ දුබඉ වල..එත් මම ලන්කවත අපු ගමන් මල්ලියො ඔයත පුලුවන් විදියකත උදෞ ක්‍රන්න එනව.බුදුසරනඉ ඔයත.මත ප්ල්z අද්ද්‍රෙස්ස් එක එවන්න කොනර අය්ය.

me lamayage wistharayak denna puluwan nam e lamayata support ekak denna puluwan ne apita. Ape lankawe kollek ne. ape unta api help karanna ona.
මෙ ලමයගෙ විස්තරයක් දෙන්න පුලුවන් නම් එ ලමයත සුප්පොර්ත් එකක් දෙන්න පුලුවන් නෙ අපිත. ඇපෙ ලන්කවෙ කොල්ලෙක් නෙ. අපෙ උන්ත අපි හෙල්ප් කරන්න ඔන.

Budu saranai malliyoo. Jaya wewa...
ඹුදු සරනඉ මල්ලියූ. Jඅය වෙව...

Ane podi kelle oyage kathawa oyage aiyage sithuwili mage hadhawatha kampa karawanawa.
ඇනෙ පොදි කෙල්ලෙ ඔයගෙ කතව ඔයගෙ අඉයගෙ සිතුවිලි මගෙ හධවත කම්ප කරවනව.

Ane Aiye mata me gedara ayage phone nu ekk denna
ඇනෙ ඇඉයෙ මත මෙ ගෙදර අයගෙ ඵොනෙ නු එක්ක් දෙන්න

Any telephone contact??
ඇන්ය් තෙලෙඵොනෙ චොන්තච්ත්??

Me daruwata theruwan saranaii.....oyata jayen jaya..budu saranai...!!!
Mඑ දරුවත තෙරුවන් සරනඊ.....ඔයත ජයෙන් ජය..බුදු සරනඉ...!!!

mallita budusaranai malli hithe thiyena pirisidu kama oyage kathawen therenawa malli.
මල්ලිත බුදුසරනඉ මල්ලි හිතෙ තියෙන පිරිසිදු කම ඔයගෙ කතවෙන් තෙරෙනව මල්ලි.

Kudu...ganja..kasippu..wikunala samajayama gada gassana minisun athare..mage malliya oya uthum kollek...teruwan saranai...
ඛුදු...ගන්ජ..කසිප්පු..විකුනල සමජයම ගද ගස්සන මිනිසුන් අතරෙ..මගෙ මල්ලිය ඔය උතුම් කොල්ලෙක්...තෙරුවන් සරනඉ...

Malliya oya atta Katha karanawa..oyata jayama wewa..awanka puthek adambari...kollo....... jayawewa
Mඅල්ලිය ඔය අත්ත ඛත කරනව..ඔයත ජයම වෙව..අවන්ක පුතෙක් අදම්බරි...කොල්ලො....... ජයවෙව

Budu sarani malliyo.nangi aiya apiwa edeuwa ...oya ge hine hebe wenna kiyla mage hadawathinam a suba pathanawa
ඹුදු සරනි මල්ලියො.නන්ගි අඉය අපිව එදෙඋව ...ඔය ගෙ හිනෙ හෙබෙ වෙන්න කිය්ල මගෙ හදවතිනම් අ සුබ පතනව

Dukai kaduluth awa.prarthana karanawa mallige balaporotthuwa ikmantama sapalawewa.bs
ඩුකඉ කදුලුත් අව.ප්‍රර්තන කරනව මල්ලිගෙ බලපොරොත්තුව ඉක්මන්තම සපලවෙව.බ්ස්

Adarei patiyo jaya malli
ඇදරේ පතියො ජය මල්ලි

godak honda video ekak.. malli kavadahari jivithe jayagannavamai..  suba pethum malli..
ගොදක් හොන්ද විදෙඔ එකක්.. මල්ලි කවදහරි ජිවිතෙ ජයගන්නවමඉ..  සුබ පෙතුම් මල්ලි..

mulinma pindenna oni  meadaruwata  budupilima  hadanne   ugannapu  A   mathara ammata    deergau prarthana karanawa mamea, A wageama daruwa obata  theruwan saranai
මුලින්ම පින්දෙන්න ඔනි  මේදරුවත  බුදුපිලිම  හදන්නෙ   උගන්නපු  ඇ   මතර අම්මත    දීර්ගෞ ප්‍රර්තන කරනව මමේ, ඇ වගේම දරුව ඔබත  තෙරුවන් සරනඉ

Man lankawata apu gaman me lamayawa balanna yanawa aniwarenma
Mඅන් ලන්කවත අපු ගමන් මෙ ලමයව බලන්න යනව අනිවරෙන්ම

Punchila kale idan demapiyange duka dekkama hitha hiri vetenava me putha a danney e nisa hithenava oyaa dinanava budu saranai
ඵුන්චිල කලෙ ඉදන් දෙමපියන්ගෙ දුක දෙක්කම හිත හිරි වෙතෙනව මෙ පුත අ දන්නෙය් එ නිස හිතෙනව ඔයා දිනනව බුදු සරනඉ

Aiye hoda kollek mmmth aiye o/l th pasne aiye mmm inne ithaly mmm aiye mehe pattaim ekak karano aiye mmmth eno mallita udau karanna aiye jaya wewa
ඇඉයෙ හොද කොල්ලෙක් ම්ම්ම්ත් අඉයෙ ඔ/ල් ත් පස්නෙ අඉයෙ ම්ම්ම් ඉන්නෙ ඉතල්ය් ම්ම්ම් අඉයෙ මෙහෙ පත්තඉම් එකක් කරනො අඉයෙ ම්ම්ම්ත් එනො මල්ලිත උදෞ කරන්න අඉයෙ ජය වෙව

Man godak hodata oyage kathawa ahan hitiye.oya igenimata durwalai kiwata ugath budhdhimath kiyala ganna minissu lamai dakkama oya a hamotama wada athi dakshayek.oyage managemant kirimama oyage hakitawa budhdhimathbawa oppu kala.oya hoda kotipathiyek wenawa sthirai.oyata thriwidharathnaye pihita labewa raththarane
Mඅන් ගොදක් හොදත ඔයගෙ කතව අහන් හිතියෙ.ඔය ඉගෙනිමත දුර්වලඉ කිවත උගත් බුධ්ධිමත් කියල ගන්න මිනිස්සු ලමඉ දක්කම ඔය අ හමොතම වද අති දක්ෂයෙක්.ඔයගෙ මනගෙමන්ත් කිරිමම ඔයගෙ හකිතව බුධ්ධිමත්බව ඔප්පු කල.ඔය හොද කොතිපතියෙක් වෙනව ස්තිරඉ.ඔයත ත්‍රිවිධරත්නයෙ පිහිත ලබෙව රත්තරනෙ

Balapu video walin, godak adapu video eka harima dukai putha oyata waradinne na kawadawath. Balaporoththu siyalla etuwawa budusaranai putha oyata
ඹලපු විදෙඔ වලින්, ගොදක් අදපු විදෙඔ එක හරිම දුකඉ පුත ඔයත වරදින්නෙ න කවදවත්. ඹලපොරොත්තු සියල්ල එතුවව බුදුසරනඉ පුත ඔයත

Budu සරණයි
ඹුදු සරණයි

Jayen jayama weawa putha...mamath puluwan tharam udau karanawa mage putha
Jඅයෙන් ජයම වේව පුත...මමත් පුලුවන් තරම් උදෞ කරනව මගෙ පුත

Angels among humans ️ keep it up lil one  theruwansarnai!
ඇන්ගෙල්ස් අමොන්ග් හුමන්ස් ️ කීප් ඉත් උප් ලිල් ඔනෙ  තෙරුවන්සර්නඉ!

Budusaranai puthe oyata..
ඹුදුසරනඉ පුතෙ ඔයත..

Konara ubala game ekata bahala inne neda ohoma yan ape rata wenuwen
ඛොනර උබල ගමෙ එකත බහල ඉන්නෙ නෙද ඔහොම යන් අපෙ රත වෙනුවෙන්

Budu saranai putea oyata oyage hama hinayakma sabawewa
ඹුදු සරනඉ පුතේ ඔයත ඔයගෙ හම හිනයක්ම සබවෙව

budusaranai
බුදුසරනඉ

Marai bn
Mඅරඉ බ්න්

Ftta bn uba malli jayawewa kollo budusarani
Fත්ත බ්න් උබ මල්ලි ජයවෙව කොල්ලො බුදුසරනි

Budu saranai obata putha
ඹුදු සරනඉ ඔබත පුත

Yako aiye apita marama dukai aiye ai aiye ape rate mewata minissu neththe aiye
‍යකො අඉයෙ අපිත මරම දුකඉ අඉයෙ අඉ අඉයෙ අපෙ රතෙ මෙවත මිනිස්සු නෙත්තෙ අඉයෙ

Pau me ළමයි වයසට හැදිලා naha.දුප්පත් kama.
ඵෞ මෙ ළමයි වයසට හැදිලා නහ.දුප්පත් කම.

Me wage kollo lankawe innakota lankawa goda
Mඑ වගෙ කොල්ලො ලන්කවෙ ඉන්නකොත ලන්කව ගොද

b.s raththaran petiyooi oya aniwaren dinanawa
බ්.ස් රත්තරන් පෙතියූඉ ඔය අනිවරෙන් දිනනව

Aneeee.රත්තරන් දරුවෙක් .oya කොච්චර වාසනාවන්ත daruwekda.ඔහොම දෙයක් karanna හිතට  arpu ekama loku pinak.මටත් ඔයාට උදව් karanna පුළුවන් පුතේ
ඇනීඊ.රත්තරන් දරුවෙක් .ඔය කොච්චර වාසනාවන්ත දරුවෙක්ද.ඔහොම දෙයක් කරන්න හිතට  අර්පු එකම ලොකු පිනක්.මටත් ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් පුතේ

Ane malli mata me daruwage no eka denna.
ඇනෙ මල්ලි මත මෙ දරුවගෙ නො එක දෙන්න.

009719842234 me mage no eka.
009719842234 මෙ මගෙ නො එක.

Bro...share the contact details.....we can help them. Great effort.....
ඹ්‍රො...ෂරෙ තෙ චොන්තච්ත් දෙතඉල්ස්.....වෙ චන් හෙල්ප් තෙම්. ඝ්‍රේත් එෆ්ෆොර්ත්.....

mage pute..oyage asava balaporothtuva..a lesama etuveva..jp
මගෙ පුතෙ..ඔයගෙ අසව බලපොරොත්තුව..අ ලෙසම එතුවෙව..ජ්ප්

Chuti  puthe oyata  egenaganna  puluwan. Oyage  hama wachanayak  ganema edithara  nihathamani   adahas thiyenne. Oya lankawata  manikak puthe  egenaganna.pyage heena estawenawa sahathikai.deviyage asirwadaya labewa  puthe.
Cහුති  පුතෙ ඔයත  එගෙනගන්න  පුලුවන්. Oයගෙ  හම වචනයක්  ගනෙම එදිතර  නිහතමනි   අදහස් තියෙන්නෙ. Oය ලන්කවත  මනිකක් පුතෙ  එගෙනගන්න.ප්යගෙ හීන එස්තවෙනව සහතිකඉ.දෙවියගෙ අසිර්වදය ලබෙව  පුතෙ.

yakekne
යකෙක්නෙ

Apen monawada wenna one
ඇපෙන් මොනවද වෙන්න ඔනෙ

Theruwan saranae..ediriyatama yanna ..
ඨෙරුවන් සරනෑ..එදිරියතම යන්න ..

Ane mage putata j p
ඇනෙ මගෙ පුතත ජ් ප්

Ane
ඇනෙ

Hoda hithak tiena daruwek ...me lamayata lamakama tama tienwa den samahara unta wage nemei ...tawa deyak kianna man danna ape samahara un innawa payata dekakata Rs.50,000/- eha viyadam karana kaale mewage lamayekuta poddak udau karanawa nam pinak ekak anika support ekak... eka deela lakunu daganna nemei udau karapalla tiena un .. watina daruwek... dutch gihin viyadam karana salli man dekala tienwa oni taram deepan deiyane i8 bmw ganna ekek hari mewage daruwanta .. bs
Hඔද හිතක් තීන දරුවෙක් ...මෙ ලමයත ලමකම තම තීන්ව දෙන් සමහර උන්ත වගෙ නෙමේ ...තව දෙයක් කිඅන්න මන් දන්න අපෙ සමහර උන් ඉන්නව පයත දෙකකත ර්‍ස්.50,000/- එහ වියදම් කරන කාලෙ මෙවගෙ ලමයෙකුත පොද්දක් උදෞ කරනව නම් පිනක් එකක් අනික සුප්පොර්ත් එකක්... එක දීල ලකුනු දගන්න නෙමේ උදෞ කරපල්ල තීන උන් .. වතින දරුවෙක්... දුත්ච් ගිහින් වියදම් කරන සල්ලි මන් දෙකල තීන්ව ඔනි තරම් දීපන් දේයනෙ ඉ8 බ්ම්ව් ගන්න එකෙක් හරි මෙවගෙ දරුවන්ත .. බ්ස්

Ane puthe oyata budu saranai
ඇනෙ පුතෙ ඔයත බුදු සරනඉ

Mama meka balala sahanna aduwa budu saranai putha
Mඅම මෙක බලල සහන්න අදුව බුදු සරනඉ පුත

anawakiyak kiyannam man kawadahari ma malli kootipatiyek wenawamai
අනවකියක් කියන්නම් මන් කවදහරි ම මල්ලි කූතිපතියෙක් වෙනවමඉ

Oyata waradinne na puthe.oya godak buddimath lamayek.bs puthe
Oයත වරදින්නෙ න පුතෙ.ඔය ගොදක් බුද්දිමත් ලමයෙක්.බ්ස් පුතෙ

Adoo mara shok malliyek budu saranai mallioo...
ඇදූ මර ෂොක් මල්ලියෙක් බුදු සරනඉ මල්ලිඌ...

API akatuwal ma punch puthuta Salli damu A/no Danna oya vediyo aka karana puthata kiyanna,(ma rata poster Gahanna miliyana ganan viyadam karana aka mawa daruwanta udaw karapalako LAMAYE.DARUWAK ennakota thama daro duka threnna daruwan nathi kalakanne desapalanaya daruwakge watinakama thranna naha
ඇඵෛ අකතුවල් ම පුන්ච් පුතුත ශල්ලි දමු ඇ/නො ඩන්න ඔය වෙදියො අක කරන පුතත කියන්න,(ම රත පොස්තෙර් ඝහන්න මිලියන ගනන් වියදම් කරන අක මව දරුවන්ත උදව් කරපලකො ළැMඇ‍ය්E.ඩැර්‍UWඇඛ් එන්නකොත තම දරො දුක ත්‍රෙන්න දරුවන් නති කලකන්නෙ දෙසපලනය දරුවක්ගෙ වතිනකම ත්‍රන්න නහ

Good job
ඝූද් ජොබ්

Budusaranai.malll.oyatay
ඹුදුසරනඉ.මල්ල්ල්.ඔයතය්

YouTube hukannonta wada nam hugak hoday
‍යොඋටුබෙ හුකන්නොන්ත වද නම් හුගක් හොදය්

tharuwan Saranai puthaa
තරුවන් ශරනඉ පුතා

Aiye mata me mallige addres eka denna...
ඇඉයෙ මත මෙ මල්ලිගෙ අද්ද්‍රෙස් එක දෙන්න...

Athatama sathuti 
ඇතතම සතුති 




Athatama baladdi aduna
ඇතතම බලද්දි අදුන

Aiya me malliyata udau kranna widiyak hadala dennako acount num ekak wat
ඇඉය මෙ මල්ලියත උදෞ ක්‍රන්න විදියක් හදල දෙන්නකො අචොඋන්ත් නුම් එකක් වත්

Igena ganna puthune  oyata  hoda gamanak yanna puluwan  jjp god  bles  puthune
ඓගෙන ගන්න පුතුනෙ  ඔයත  හොද ගමනක් යන්න පුලුවන්  ජ්ජ්ප් ගොද්  බ්ලෙස්  පුතුනෙ

hadapatulatama danuna
හදපතුලතම දනුන

Me podi putha udaya karana at vikunagana kanna hadagana apa me daruwawa
Mඑ පොදි පුත උදය කරන අත් විකුනගන කන්න හදගන අප මෙ දරුවව

Budu saranai malliyo... oyata hari yanawa....
ඹුදු සරනඉ මල්ලියො... ඔයත හරි යනව....

Ane puthe oya hodata igena ganna menika duragamanak yanna puluvan
ඇනෙ පුතෙ ඔය හොදත ඉගෙන ගන්න මෙනික දුරගමනක් යන්න පුලුවන්

paw ane e lamaya
පව් අනෙ එ ලමය

Budu saranai raththaran malliyo
ඹුදු සරනඉ රත්තරන් මල්ලියො

ane.mee.balannako.hamoma.gon.kumari.fom.karanwela.moasran.daruwata.udawukarann
අනෙ.මී.බලන්නකො.හමොම.ගොන්.කුමරි.ෆොම්.කරන්වෙල.මොඅස්‍රන්.දරුවත.උදවුකරන්න්

Godak Dukai puthe          Oyata  Devi Pihitai !!!!!!!!!!!  Raththaran Puthe 
ඝොදක් ඩුකඉ පුතෙ          Oයත  ඩෙවි ඵිහිතඉ !!!!!!!!!!!  ර්‍අත්තරන් ඵුතෙ 

Malli .patiyo.mama.ma.vidio .aka.balanna .kuwait .idala..oya.api..hamoma.adauwa..rattarane ..oyage..hine..akanam.oya.aka..karanawamai....oya..me..loke..virupi..karana .kumari la.poam..kara.kara.enna..unta..baida..balapalla..ahinsa.kolu.patau..jivitha ..dinanna..කොච්චර .pora.kanawada..obala..wage..bageta.adan..nalu.නිළියන් .akka..loku..part i..dana..untat.mawa.padam..palayalla..a..malli..gawata..diyalla..gammak..a.kollata ..u..kiya.dai..හදවත් .palenna
Mඅල්ලි .පතියො.මම.ම.විදිඔ .අක.බලන්න .කුවඉත් .ඉදල..ඔය.අපි..හමොම.අදෞව..රත්තරනෙ ..ඔයගෙ..හිනෙ..අකනම්.ඔය.අක..කරනවමඉ....ඔය..මෙ..ලොකෙ..විරුපි..කරන .කුමරි ල.පොඅම්..කර.කර.එන්න..උන්ත..බඉද..බලපල්ල..අහින්ස.කොලු.පතෞ..ජිවිත ..දිනන්න..කොච්චර .පොර.කනවද..ඔබල..වගෙ..බගෙත.අදන්..නලු.නිළියන් .අක්ක..ලොකු..පර්ත් ඉ..දන..උන්තත්.මව.පදම්..පලයල්ල..අ..මල්ලි..ගවත..දියල්ල..ගම්මක්..අ.කොල්ලත ..උ..කිය.දඉ..හදවත් .පලෙන්න

Oya oyage dukata giyapu thana niskalankawa thamange hithe thibba de nidhas karapu thana.sobawa dahama nubata dipu dayadaya oka puthe.hadapan puthe gantare ethana.uba kotipathiyek hadawathin danatath.
Oය ඔයගෙ දුකත ගියපු තන නිස්කලන්කව තමන්ගෙ හිතෙ තිබ්බ දෙ නිධස් කරපු තන.සොබව දහම නුබත දිපු දයදය ඔක පුතෙ.හදපන් පුතෙ ගන්තරෙ එතන.උබ කොතිපතියෙක් හදවතින් දනතත්.

Ane aththtama aduna poddo .oyata loku hakiyawak tiynawa kawadhri loku thanaka idivi.godblzz u poddo...
ඇනෙ අත්ත්තම අදුන පොද්දො .ඔයත ලොකු හකියවක් තිය්නව කවධ්‍රි ලොකු තනක ඉදිවි.ගොද්බ්ල්zz උ පොද්දො...

Me puthaga namba akak tiyenawanam .hari address akak tiyenawanam awanda yaluwane.
Mඑ පුතග නම්බ අකක් තියෙනවනම් .හරි අද්ද්‍රෙස්ස් අකක් තියෙනවනම් අවන්ද යලුවනෙ.

Ane me poddata ugannanna hoda molayak thiyanawa me mallita
ඇනෙ මෙ පොද්දත උගන්නන්න හොද මොලයක් තියනව මෙ මල්ලිත

Taruvan saranai male
ටරුවන් සරනඉ මලෙ

nice bro
නිචෙ බ්‍රො

Uba mewage ewa krana eka patta mchn.elzz
Uබ මෙවගෙ එව ක්‍රන එක පත්ත ම්ච්න්.එල්zz

Ane  rattharan  පැටවුන් ටිකක්  මගෙ eas  වලින්   කඳුළු  ගලන eaka  nawattha ගන්න  beha  බුදු සරණ  දරුවන්ට 
ඇනෙ  රත්තරන්  පැටවුන් ටිකක්  මගෙ ඒස්  වලින්   කඳුළු  ගලන ඒක  නවත්ත ගන්න  බෙහ  බුදු සරණ  දරුවන්ට 

Godak adarei malli oyta.akale kalmarana minissunta loku padamak kiyla dunne oya
ඝොදක් අදරේ මල්ලි ඔය්ත.අකලෙ කල්මරන මිනිස්සුන්ත ලොකු පදමක් කිය්ල දුන්නෙ ඔය

Bs.u hve a gd future
ඹ්ස්.උ හ්වෙ අ ග්ද් ෆුතුරෙ

Raththaran malli bs!
ර්‍අත්තරන් මල්ලි බ්ස්!

Niyamae bro    
ණියමෑ බ්‍රො    

Konara aiye athatama oya karana Hama wadasatahanakma wadagath ewa eka niyamai  me wage aya wenuwen hamadamath penihitinna shakthiya labenna one me malliyatath eyage hene haba karaganna puluwan wenna kiyala mama parthana karanawa theruwan saranai
ඛොනර අඉයෙ අතතම ඔය කරන Hඅම වදසතහනක්ම වදගත් එව එක නියමඉ  මෙ වගෙ අය වෙනුවෙන් හමදමත් පෙනිහිතින්න ෂක්තිය ලබෙන්න ඔනෙ මෙ මල්ලියතත් එයගෙ හෙනෙ හබ කරගන්න පුලුවන් වෙන්න කියල මම පර්තන කරනව තෙරුවන් සරනඉ

oyata.suba.anagatayak.rattarn.pute.oyata.hamomA.udawu.karayi
ඔයත.සුබ.අනගතයක්.රත්තර්න්.පුතෙ.ඔයත.හමොමැ.උදවු.කරයි

ane malli oyata budusaranai oyage balaporoththuwa. itu wewa oyahe thaththa kihe hari idan oyala diha balan athi
අනෙ මල්ලි ඔයත බුදුසරනඉ ඔයගෙ බලපොරොත්තුව. ඉතු වෙව ඔයහෙ තත්ත කිහෙ හරි ඉදන් ඔයල දිහ බලන් අති

Ai යකෝ මේ මගෙ ඇස් වෙලින් කදුලු වටෙන්නෙ ....
ඇඉ යකෝ මේ මගෙ ඇස් වෙලින් කදුලු වටෙන්නෙ ....

Paw oya putha
ඵව් ඔය පුත

Budu saranai malliye oyata!..jaya niyathai..
ඹුදු සරනඉ මල්ලියෙ ඔයත!..ජය නියතඉ..

teruwangeyma saranai putey oyata,
තෙරුවන්ගෙය්ම සරනඉ පුතෙය් ඔයත,

machan me rate gon badu prasidda karana youtuber’s la athare uba pattah “konara vlogs”
මචන් මෙ රතෙ ගොන් බදු ප්‍රසිද්ද කරන යොඋතුබෙර්’ස් ල අතරෙ උබ පත්තහ් “කොනර ව්ලොග්ස්”

Anea mage daruwane  me katawa ahapu kenekuta edune netinam e ayatha dethte gall hitak oyalage dukata pihita wenna godak aya idiriyedi lebewa  kiya patami
ඇනේ මගෙ දරුවනෙ  මෙ කතව අහපු කෙනෙකුත එදුනෙ නෙතිනම් එ අයත දෙත්තෙ ගල්ල් හිතක් ඔයලගෙ දුකත පිහිත වෙන්න ගොදක් අය ඉදිරියෙදි ලෙබෙව  කිය පතමි

budu saranai puthe oyata waradine na patiyo
බුදු සරනඉ පුතෙ ඔයත වරදිනෙ න පතියො

Aththamai godak dukai. Loke jaya ganna puthe. Meka dapu malliya oyata  godak pin.
ඇත්තමඉ ගොදක් දුකඉ. ළොකෙ ජය ගන්න පුතෙ. Mඑක දපු මල්ලිය ඔයත  ගොදක් පින්.

Ammo.wayasata.wada.wachana.harima.barapathalai.b.s.putha
ඇම්මො.වයසත.වද.වචන.හරිම.බරපතලඉ.බ්.ස්.පුත

pute.api.oyata.udawu.karanawa.
පුතෙ.අපි.ඔයත.උදවු.කරනව.

Puthe oya ratata watina manikak raththaran puthe good Luck ️
ඵුතෙ ඔය රතත වතින මනිකක් රත්තරන් පුතෙ ගූද් ළුච්ක් ️

Mali hadawathinma oya ela kollek thawa kiyanna wachana ne bn api kauda malli oya ekka baladdi
Mඅලි හදවතින්ම ඔය එල කොල්ලෙක් තව කියන්න වචන නෙ බ්න් අපි කෞද මල්ලි ඔය එක්ක බලද්දි

Hoda gamnk ysnna suba pathanwa malli.mata nm godak as walata kadulu awa.budusarani,malli
Hඔද ගම්න්ක් ය්ස්න්න සුබ පතන්ව මල්ලි.මත න්ම් ගොදක් අස් වලත කදුලු අව.බුදුසරනි,මල්ලි

Bs....oyat
ඹ්ස්....ඔයත්

Ela bn uba thawa me wage video Genen.apita jiwithe gena iganagann puluwan bn ekenma ela wedasatahanak.
Eල බ්න් උබ තව මෙ වගෙ විදෙඔ ඝෙනෙන්.අපිත ජිවිතෙ ගෙන ඉගනගන්න් පුලුවන් බ්න් එකෙන්ම එල වෙදසතහනක්.

Kiyanna dewal na ... uba dawasaka DINANAWMAIIII... MALLI .... BUDU SARANAI
ඛියන්න දෙවල් න ... උබ දවසක ඩෛණැණැWMඇඓඓඓඓ... Mඇළ්ළෛ .... ඹ්Uඩ්U ශැර්‍ඇණැඓ

Aththatamagodak dukai
ඇත්තතමගොදක් දුකඉ

Supere suddeyo 1 k Ada Ada baluwe
ශුපෙරෙ සුද්දෙයො 1 ක් ඇද ඇද බලුවෙ

attatama hareema dukai malli eth oya kawadahari hoda wadadai minisek wenawa sthirai .jesu pihitai .oyatath pawle hamotamai
අත්තතම හරීම දුකඉ මල්ලි එත් ඔය කවදහරි හොද වදදඉ මිනිසෙක් වෙනව ස්තිරඉ .ජෙසු පිහිතඉ .ඔයතත් පව්ලෙ හමොතමඉ

Ane daviyane ada mawa godak adauwa ane mata mallila ne ath me da balala godak duk wanawa man mokada mamath oya wage godak duk vinada. Oyata malli oyage sihine ikmaninma jayaganna puluwan  oya ape ratata loku adarshayak malli jayan jaya budusaranai oyala hamotama j p
ඇනෙ දවියනෙ අද මව ගොදක් අදෞව අනෙ මත මල්ලිල නෙ අත් මෙ ද බලල ගොදක් දුක් වනව මන් මොකද මමත් ඔය වගෙ ගොදක් දුක් විනද. Oයත මල්ලි ඔයගෙ සිහිනෙ ඉක්මනින්ම ජයගන්න පුලුවන්  ඔය අපෙ රතත ලොකු අදර්ෂයක් මල්ලි ජයන් ජය බුදුසරනඉ ඔයල හමොතම ජ් ප්

Kathawa hari dakshai.sanwedi daruwek.oyata yahapathakma wewa.oyata suba anagathayak puthe.Theruwan saranai.jaya wewa.
ඛතව හරි දක්ෂඉ.සන්වෙදි දරුවෙක්.ඔයත යහපතක්ම වෙව.ඔයත සුබ අනගතයක් පුතෙ.ඨෙරුවන් සරනඉ.ජය වෙව.

Putha tattha neti unata oyata Rattharan  amma kanak innawa oya a gena godak satutu wanna  putha mama amma netuwa kudammagan wanas kam  una kanak godak duk widapu kanak oya amma inna nisa duk wanna apa putha oyata hari yanawa hari yanawamai  putha suba anagathayak putha oyata budu saranai  petiyo
ඵුත තත්ත නෙති උනත ඔයත ර්‍අත්තරන්  අම්ම කනක් ඉන්නව ඔය අ ගෙන ගොදක් සතුතු වන්න  පුත මම අම්ම නෙතුව කුදම්මගන් වනස් කම්  උන කනක් ගොදක් දුක් විදපු කනක් ඔය අම්ම ඉන්න නිස දුක් වන්න අප පුත ඔයත හරි යනව හරි යනවමඉ  පුත සුබ අනගතයක් පුත ඔයත බුදු සරනඉ  පෙතියො

Hri.adambarai.puta.awagama.dukai.b.s.
Hරි.අදම්බරඉ.පුත.අවගම.දුකඉ.බ්.ස්.

Pute oyata waradinne nhe Jaya satuta lebenawa!!!
ඵුතෙ ඔයත වරදින්නෙ න්හෙ Jඅය සතුත ලෙබෙනව!!!

Ane putha oya oyaga paule aya duk widinna  ati a putha oyaga hitha godak posat  oyata a dawal kiyala dunna mamata  pin danna kauru monawa kiuwat oyata hoda tenakata anna puluwan putha
ඇනෙ පුත ඔය ඔයග පෞලෙ අය දුක් විදින්න  අති අ පුත ඔයග හිත ගොදක් පොසත්  ඔයත අ දවල් කියල දුන්න මමත  පින් දන්න කෞරු මොනව කිඋවත් ඔයත හොද තෙනකත අන්න පුලුවන් පුත

Malli oya hithan inna vidiha weradi mn oyage wayasedi godak wetila hitiye,igana asa ne, eth mage jivithe kalekadi wenas una, e wenas una dawase idan mn wenas una eth mamai oyai gaththoth oya inna thena vishishtai, oya dawasaka mata wada hoda thenakata ei, eth dawasaka herila balanna, oyata oya genama sathutu hithei god bless malliya️️
Mඅල්ලි ඔය හිතන් ඉන්න විදිහ වෙරදි ම්න් ඔයගෙ වයසෙදි ගොදක් වෙතිල හිතියෙ,ඉගන අස නෙ, එත් මගෙ ජිවිතෙ කලෙකදි වෙනස් උන, එ වෙනස් උන දවසෙ ඉදන් ම්න් වෙනස් උන එත් මමඉ ඔයඉ ගත්තොත් ඔය ඉන්න තෙන විෂිෂ්තඉ, ඔය දවසක මත වද හොද තෙනකත ඒ, එත් දවසක හෙරිල බලන්න, ඔයත ඔය ගෙනම සතුතු හිතේ ගොද් බ්ලෙස්ස් මල්ලිය️️

paw chooty patiya .god bless and gd luck manika
පව් චූත්ය් පතිය .ගොද් බ්ලෙස්ස් අන්ද් ග්ද් ලුච්ක් මනික

Oyata budusaranai,  jesu pihitai oyatath oyage paule kattiyatath, 
Oයත බුදුසරනඉ,  ජෙසු පිහිතඉ ඔයතත් ඔයගෙ පෞලෙ කත්තියතත්, 

 apith ennam malli oyawa balanna.  Suba angathayak mallitai,  mallige nangitai, jaya wewa
 අපිත් එන්නම් මල්ලි ඔයව බලන්න.  ශුබ අන්ගතයක් මල්ලිතඉ,  මල්ලිගෙ නන්ගිතඉ, ජය වෙව

Budu saranai puthe
ඹුදු සරනඉ පුතෙ

Oya parakku ne dinanna oya oyage sithuvilla pohosath raththarane
Oය පරක්කු නෙ දිනන්න ඔය ඔයගෙ සිතුවිල්ල පොහොසත් රත්තරනෙ

Unlike karapu un thamai irisiya karayo
Uන්ලිකෙ කරපු උන් තමඉ ඉරිසිය කරයො

gedara idan ammalagen kana 60 da koheda Unlike krala
ගෙදර ඉදන් අම්මලගෙන් කන 60 ද කොහෙද Uන්ලිකෙ ක්‍රල

Theruwan saranai puthe adambarai ratatama mage chanel ekal subus karanna bro
ඨෙරුවන් සරනඉ පුතෙ අදම්බරඉ රතතම මගෙ චනෙල් එකල් සුබුස් කරන්න බ්‍රො

Oya igena ganna puthe man oyage heeneta udau karannam..mata call akak denna man mata puluwan uparima oyata udau karannam malli 0778387740
Oය ඉගෙන ගන්න පුතෙ මන් ඔයගෙ හීනෙත උදෞ කරන්නම්..මත චල්ල් අකක් දෙන්න මන් මත පුලුවන් උපරිම ඔයත උදෞ කරන්නම් මල්ලි 0778387740

Unlike කරපු එවුන් සහරාන්ගේ පුත්තු
Uන්ලිකෙ කරපු එවුන් සහරාන්ගේ පුත්තු

Palitha thawarak paruma ta wada ma daruwa nuwanak karae putha oyata jaya wawa
ඵලිත තවරක් පරුම ත වද ම දරුව නුවනක් කරෑ පුත ඔයත ජය වව

Budu saranai...
ඹුදු සරනඉ...

Adarei menika ️️️️️️️️️️️️️️️
ඇදරේ මෙනික ️️️️️️️️️️️️️️️

Compared with other youtube channels you do something good for the society. please keep it up.
Cඔම්පරෙද් විත් ඔතෙර් යොඋතුබෙ චන්නෙල්ස් යොඋ දො සොමෙතින්ග් ගූද් ෆොර් තෙ සොචීත්ය්. ප්ලේසෙ කීප් ඉත් උප්.

Ane Pau me petiya... Sube anagetheyak putha
ඇනෙ ඵෞ මෙ පෙතිය... ශුබෙ අනගෙතෙයක් පුත

Budusarani Putha.  Be honest that is the most valuable asset. Good luck Putha. Budusarani
ඹුදුසරනි ඵුත.  ඹෙ හොනෙස්ත් තත් ඉස් තෙ මොස්ත් වලුඅබ්ලෙ අස්සෙත්. ඝූද් ලුච්ක් ඵුත. ඹුදුසරනි

You are show off bro
‍යොඋ අරෙ ෂොව් ඔෆ්ෆ් බ්‍රො

Adanava lipinaya pon no aka labai kiyala pan aka atha thiyana hitiya kivana gantara kulunnata adarayak  karanna a puthata a lamaya kamathi na adara ganna ath mara dukai putha oyata  jayan jaya kohoma harai vibahaga liyanna putha
ඇදනව ලිපිනය පොන් නො අක ලබඉ කියල පන් අක අත තියන හිතිය කිවන ගන්තර කුලුන්නත අදරයක්  කරන්න අ පුතත අ ලමය කමති න අදර ගන්න අත් මර දුකඉ පුත ඔයත  ජයන් ජය කොහොම හරඉ විබහග ලියන්න පුත

igena gatthu lokkonta Wada oyage nihathamanikama ratak watinawa malli.dewiyo oyata waramak dila thiyenawa.eka godanaga ganna.oyata waradinne na.god bless you
ඉගෙන ගත්තු ලොක්කොන්ත Wඅද ඔයගෙ නිහතමනිකම රතක් වතිනව මල්ලි.දෙවියො ඔයත වරමක් දිල තියෙනව.එක ගොදනග ගන්න.ඔයත වරදින්නෙ න.ගොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ

Jayen. Jaya. Wewa. Puthata
Jඅයෙන්. Jඅය. Wඑව. ඵුතත

Theruwan. Saranai. Siyalu. Sampata
ඨෙරුවන්. ශරනඉ. ශියලු. ශම්පත

Labewa
ළබෙව

ane malli oyage thaththa wenuwen oyage prarthanawa ishta wenna ona theruwan saranai
අනෙ මල්ලි ඔයගෙ තත්ත වෙනුවෙන් ඔයගෙ ප්‍රර්තනව ඉෂ්ත වෙන්න ඔන තෙරුවන් සරනඉ

Oya mara pinwanthai amme, me daruwo tika oyta wasanawak
Oය මර පින්වන්තඉ අම්මෙ, මෙ දරුවො තික ඔය්ත වසනවක්

Waradinne na malliyo kawadawath budu saranai
Wඅරදින්නෙ න මල්ලියො කවදවත් බුදු සරනඉ

Address eka?
ඇද්ද්‍රෙස්ස් එක?

Malliya uba hena patta patiyo ubata hari yanawa aniwa budun daviyo innawa uba ekka malliya budusaranai malliya 
Mඅල්ලිය උබ හෙන පත්ත පතියො උබත හරි යනව අනිව බුදුන් දවියො ඉන්නව උබ එක්ක මල්ලිය බුදුසරනඉ මල්ලිය 

Godak hoday ban mewage dewal  thama karanna oni
ඝොදක් හොදය් බන් මෙවගෙ දෙවල්  තම කරන්න ඔනි

Malliya uba hena patta patiyo ubata hari yanawa aniwa budun daviyo innawa uba ekka malliya budusaranai malliya 
Mඅල්ලිය උබ හෙන පත්ත පතියො උබත හරි යනව අනිව බුදුන් දවියො ඉන්නව උබ එක්ක මල්ලිය බුදුසරනඉ මල්ලිය 

Oya video eken ena salli tika oya kolla diyanbn paw
Oය විදෙඔ එකෙන් එන සල්ලි තික ඔය කොල්ල දියන්බ්න් පව්

Me Video eken habawena sallith mea mallita denna
Mඑ Vඉදෙඔ එකෙන් හබවෙන සල්ලිත් මේ මල්ලිත දෙන්න

Ane paw
ඇනෙ පව්

mekai wenna ona ara heluwa pennana models market krna eka nema.obata jaya
මෙකඉ වෙන්න ඔන අර හෙලුව පෙන්නන මොදෙල්ස් මර්කෙත් ක්‍රන එක නෙම.ඔබත ජය

Great  programme
ඝ්‍රේත්  ප්‍රොග්‍රම්මෙ

Thruwan  saranai  oayalat..
ඨෘවන්  සරනඉ  ඔඅයලත්..

Mage rattharan puthe voyage balaporotthu ltuwewa!!!
Mඅගෙ රත්තරන් පුතෙ වොයගෙ බලපොරොත්තු ල්තුවෙව!!!

Asata kadulak inuwa mata me video eka baladdi...me wage daruwo labanna demaupiyo mona tharam pin karala tiyenna oniida...waradin naa Malli oyage heene haba wena eka wenawa....mai...obata jaya wewa...!!!
ඇසත කදුලක් ඉනුව මත මෙ විදෙඔ එක බලද්දි...මෙ වගෙ දරුවො ලබන්න දෙමෞපියො මොන තරම් පින් කරල තියෙන්න ඔනීද...වරදින් නා Mඅල්ලි ඔයගෙ හීනෙ හබ වෙන එක වෙනව....මඉ...ඔබත ජය වෙව...!!!

budusaranai puthae oyata.
බුදුසරනඉ පුතෑ ඔයත.

Apiwa.aduuwa.ara.pirimi.gaanu.wanna.cahirita.ganna.apa.awa.aparatata.samagayayata.galapanna.
ඇපිව.අදූව.අර.පිරිමි.ගානු.වන්න.චහිරිත.ගන්න.අප.අව.අපරතත.සමගයයත.ගලපන්න.

Ane puthe oyata kawadawath waradinne oyata jaya himuwenawa ..teruwan sarana ....oyage me hekiyawa kiya nima karanta be
ඇනෙ පුතෙ ඔයත කවදවත් වරදින්නෙ ඔයත ජය හිමුවෙනව ..තෙරුවන් සරන ....ඔයගෙ මෙ හෙකියව කිය නිම කරන්ත බෙ

Awankawama matanm dannuna video ekk
ඇවන්කවම මතන්ම් දන්නුන විදෙඔ එක්ක්

Bless  you  dear
ඹ්ලෙස්ස්  යොඋ  දේර්

Budu saranai mage malliyo... kawadaawath waradinne ne.
ඹුදු සරනඉ මගෙ මල්ලියො... කවදාවත් වරදින්නෙ නෙ.

Ponna wesige puthala tikak un like karala.  ...adu kule para ballo.......
ඵොන්න වෙසිගෙ පුතල තිකක් උන් ලිකෙ කරල.  ...අදු කුලෙ පර බල්ලො.......

Ma puthata igana ganna puluvag hoda molayak thiyanava putha
Mඅ පුතත ඉගන ගන්න පුලුවග් හොද මොලයක් තියනව පුත

machan mata ubawa contact kara ganne khomada , mey mallita help karanna one,
මචන් මත උබව චොන්තච්ත් කර ගන්නෙ ඛොමද , මෙය් මල්ලිත හෙල්ප් කරන්න ඔනෙ,

igan gana godak datoyanawa budu saranai
ඉගන් ගන ගොදක් දතොයනව බුදු සරනඉ

Pussy hadhenawa...uge hakiyaawa......awankawama aadambarai....... (Umba kiuwa wage kollage turning point eka)anuwaryen uuta hariyanawa.....aniwaryren......
ඵුස්ස්ය් හධෙනව...උගෙ හකියාව......අවන්කවම ආදම්බරඉ....... (Uම්බ කිඋව වගෙ කොල්ලගෙ තුර්නින්ග් පොඉන්ත් එක)අනුවර්යෙන් ඌත හරියනව.....අනිවර්ය්‍රෙන්......

Sri lankawa gana hita ganna makang puluwan
ශ්‍රි ලන්කව ගන හිත ගන්න මකන්ග් පුලුවන්

Paw ana
ඵව් අන

Anee paw ahinnsaka daruwek oyata kawadawth waradinne puthe hitata dukyi eeth godk adambarayi oya gena budusaranyi
ඇනී පව් අහින්න්සක දරුවෙක් ඔයත කවදව්ත් වරදින්නෙ පුතෙ හිතත දුක්යි ඊත් ගොද්ක් අදම්බරයි ඔය ගෙන බුදුසරන්යි

God bless u puthe
ඝොද් බ්ලෙස්ස් උ පුතෙ

Niyamaii 
ණියමඊ 

Ratata uthum daruwek budu dahamata adare karana puth ruwanak obage uthum parthanawa ista wewa....budunge sarana labewa...puthage amma godak wasanawanthai oyawage puth rajek lawanna puthata budusaranai....
ර්‍අතත උතුම් දරුවෙක් බුදු දහමත අදරෙ කරන පුත් රුවනක් ඔබගෙ උතුම් පර්තනව ඉස්ත වෙව....බුදුන්ගෙ සරන ලබෙව...පුතගෙ අම්ම ගොදක් වසනවන්තඉ ඔයවගෙ පුත් රජෙක් ලවන්න පුතත බුදුසරනඉ....

Budusarani puthe uthsaha wanthaya jayagani  jayaweva  budusarani
ඹුදුසරනි පුතෙ උත්සහ වන්තය ජයගනි  ජයවෙව  බුදුසරනි

putha.oyata.jayasri.maha.bodinwahansege.pihita.lebewa.diriya.sakthiya.lebewa..dinen.dina.diyunuwen.diyunuwata.lebewa..godak.aduna.putha.oya.wenuwen.atthatama.mat.godak.satutui.putha.oba.gena.
පුත.ඔයත.ජයස්‍රි.මහ.බොදින්වහන්සෙගෙ.පිහිත.ලෙබෙව.දිරිය.සක්තිය.ලෙබෙව..දිනෙන්.දින.දියුනුවෙන්.දියුනුවත.ලෙබෙව..ගොදක්.අදුන.පුත.ඔය.වෙනුවෙන්.අත්තතම.මත්.ගොදක්.සතුතුඉ.පුත.ඔබ.ගෙන.

Ane paddo mtanam eduna kollo. Mth pulwn udawwak kranwa ubta ikmnta kollo, godak dukai, uba mara kollek,
ඇනෙ පද්දො ම්තනම් එදුන කොල්ලො. Mත් පුල්ව්න් උදව්වක් ක්‍රන්ව උබ්ත ඉක්ම්න්ත කොල්ලො, ගොදක් දුකඉ, උබ මර කොල්ලෙක්,

Punchi puthe oya hari hapanek .obage prarthana haki ikmaninma ishtawewa.mulu lokema piliganna kootipathiyek wewa!obage shinaya sabàà wewa!.oba samata jaya.theruvan saranayi!!!
ඵුන්චි පුතෙ ඔය හරි හපනෙක් .ඔබගෙ ප්‍රර්තන හකි ඉක්මනින්ම ඉෂ්තවෙව.මුලු ලොකෙම පිලිගන්න කූතිපතියෙක් වෙව!ඔබගෙ ෂිනය සබ්àà වෙව!.ඔබ සමත ජය.තෙරුවන් සරනයි!!!

Kollage kathawen therenava kawadahari jayagannava kiyala.
ඛොල්ලගෙ කතවෙන් තෙරෙනව කවදහරි ජයගන්නව කියල.

Puta oyata bs
ඵුත ඔයත බ්ස්

ela malli supiri uba..
එල මල්ලි සුපිරි උබ..

Malliye uba podi unata, ape ratata loku adarshayak... Ape rata palane karana kondak nati meeharak ralakata wada uba sahenta usas ban.. Malliye ubata jaya.... 
Mඅල්ලියෙ උබ පොදි උනත, අපෙ රතත ලොකු අදර්ෂයක්... ඇපෙ රත පලනෙ කරන කොන්දක් නති මීහරක් රලකත වද උබ සහෙන්ත උසස් බන්.. Mඅල්ලියෙ උබත ජය.... 

Devi pihitai malliyooo hemadamath oyata hariyanna kiyala prarthana karanawa hadawathinma
ඩෙවි පිහිතඉ මල්ලියූඔ හෙමදමත් ඔයත හරියන්න කියල ප්‍රර්තන කරනව හදවතින්ම

Godak hodai puta. Oyata bs
ඝොදක් හොදඉ පුත. Oයත බ්ස්

ane pawu aduna deiyane.. mara uthsahayak oyata thiyenawa.  oya hithe thiyena heena haba wenawa nowanumanai malliye... ubata jayen jayama wewa.. budu saranai
අනෙ පවු අදුන දේයනෙ.. මර උත්සහයක් ඔයත තියෙනව.  ඔය හිතෙ තියෙන හීන හබ වෙනව නොවනුමනඉ මල්ලියෙ... උබත ජයෙන් ජයම වෙව.. බුදු සරනඉ

Budu saranayi malli oyata
ඹුදු සරනයි මල්ලි ඔයත

bs මල්ලි ...ආදරියේ
බ්ස් මල්ලි ...ආදරියේ

Adenva deiyane..oya godak hoda lamayek oya vge daruvo adui me ratata...oyta vradinnenn na kvdavath raththran..hodta iganganda..oya kavdamahari hoda thanka innva dakindai apita ona
ඇදෙන්ව දේයනෙ..ඔය ගොදක් හොද ලමයෙක් ඔය ව්ගෙ දරුවො අදුඉ මෙ රතත...ඔය්ත ව්‍රදින්නෙන්න් න ක්ව්දවත් රත්ත්‍රන්..හොද්ත ඉගන්ගන්ද..ඔය කව්දමහරි හොද තන්ක ඉන්න්ව දකින්දඉ අපිත ඔන

KONARA VLOG oyalawa contact karaganna puluwan number ekak danawada,
ඛ්Oණැර්‍ඇ Vළ්Oඝ් ඔයලව චොන්තච්ත් කරගන්න පුලුවන් නුම්බෙර් එකක් දනවද,

Ane futei oya durwala ..ane futei oyata hoda danumak teyenawa.paw deiyane.mei darowa mata denna.ane futei man oyawa adawanne natewa balagannam.adanna apa.matath dukai.
ඇනෙ ෆුතේ ඔය දුර්වල ..අනෙ ෆුතේ ඔයත හොද දනුමක් තෙයෙනව.පව් දේයනෙ.මේ දරොව මත දෙන්න.අනෙ ෆුතේ මන් ඔයව අදවන්නෙ නතෙව බලගන්නම්.අදන්න අප.මතත් දුකඉ.

Meh Malliyata padam kiyala denna kamathi nadda danne naa Sir la hari Miss la hari. Meh wage School wada karanna adaksha lamainta udau karanna one lankawe pasal wala inna Teachers la Sirs la. Meyage tiyena Talent eka diunu karaganna wath udau karanna one. Budusaranai Malliyo oyata ️ meh wage Video ekak karata oyatath isthutui ️
Mඑහ් Mඅල්ලියත පදම් කියල දෙන්න කමති නද්ද දන්නෙ නා ශිර් ල හරි Mඉස්ස් ල හරි. Mඑහ් වගෙ ශ්චූල් වද කරන්න අදක්ෂ ලමඉන්ත උදෞ කරන්න ඔනෙ ලන්කවෙ පසල් වල ඉන්න ටේචෙර්ස් ල ශිර්ස් ල. Mඑයගෙ තියෙන ටලෙන්ත් එක දිඋනු කරගන්න වත් උදෞ කරන්න ඔනෙ. ඹුදුසරනඉ Mඅල්ලියො ඔයත ️ මෙහ් වගෙ Vඉදෙඔ එකක් කරත ඔයතත් ඉස්තුතුඉ ️

Pinwantha daruwek.sarthaka gamanak yanna aniwaren puluwan
ඵින්වන්ත දරුවෙක්.සර්තක ගමනක් යන්න අනිවරෙන් පුලුවන්

Kawada hare dawasaka malli oya jiwitha jaya gannawa. Budusarani....
ඛවද හරෙ දවසක මල්ලි ඔය ජිවිත ජය ගන්නව. ඹුදුසරනි....

Oyata  waradde  na  pute  budu saranai
Oයත  වරද්දෙ  න  පුතෙ  බුදු සරනඉ

ane malli ye kiya ganna bari tharam duki.theruwan sarani siyalu devi pihiti
අනෙ මල්ලි යෙ කිය ගන්න බරි තරම් දුකි.තෙරුවන් සරනි සියලු දෙවි පිහිති

Duka marcket karanna epa. Ubalata ena vivws walin ena salli dipalla
ඩුක මර්ච්කෙත් කරන්න එප. Uබලත එන විව්ව්ස් වලින් එන සල්ලි දිපල්ල

Supiri kollane
ශුපිරි කොල්ලනෙ

ko address aka danna ko please
කො අද්ද්‍රෙස්ස් අක දන්න කො ප්ලේසෙ

Anee. Puthe. Matanam. Oya gena. Kiyanna. Wachana. Naha.
ඇනී. ඵුතෙ. Mඅතනම්. Oය ගෙන. ඛියන්න. Wඅචන. ණහ.

Niyamai malli බුදුසරණයි හොඳ අනාගතයක් තියනවා.........ඉගෙන ගන්න පුලුවන් කොල්ලෝ... බයවෙන්න එපා. අපේ ජීවිත ගොඩක් දුක්බරයි කටුකයි.එමු තැනකට අනිවාරෙන්.
ණියමඉ මල්ලි බුදුසරණයි හොඳ අනාගතයක් තියනවා.........ඉගෙන ගන්න පුලුවන් කොල්ලෝ... බයවෙන්න එපා. අපේ ජීවිත ගොඩක් දුක්බරයි කටුකයි.එමු තැනකට අනිවාරෙන්.

address eka danna puluwanda
අද්ද්‍රෙස්ස් එක දන්න පුලුවන්ද

Shakthiya dairya lebawa puthe oyata
ශ්හක්තිය දඉර්ය ලෙබව පුතෙ ඔයත

Mage  ratrean putata wedi wediyen budunge ashirwedeyae lebwea .mata godak duka hituna putae dupath kema apita kawdahari ashirwedeyak wenwmi mage putae..budu sarnie jesus phitai mage putata
Mඅගෙ  රත්‍රේන් පුතත වෙදි වෙදියෙන් බුදුන්ගෙ අෂිර්වෙදෙයෑ ලෙබ්වේ .මත ගොදක් දුක හිතුන පුතෑ දුපත් කෙම අපිත කව්දහරි අෂිර්වෙදෙයක් වෙන්ව්මි මගෙ පුතෑ..බුදු සර්නී ජෙසුස් ඵිතඉ මගෙ පුතත

Me wage puthek labannath ammek thathek pen karannath ona.
Mඑ වගෙ පුතෙක් ලබන්නත් අම්මෙක් තතෙක් පෙන් කරන්නත් ඔන.

Deviyane ,papuwa,kadagena,watuna,wage,denuna,paw,
ඩෙවියනෙ ,පපුව,කදගෙන,වතුන,වගෙ,දෙනුන,පව්,

Apita ayage lipinaya denna plz
ඇපිත අයගෙ ලිපිනය දෙන්න ප්ල්z

Ko.lipinaya
ඛො.ලිපිනය

Budusaranai පුතේ.කවදවත් වරදින්නේ නෑ පුතේ
ඹුදුසරනඉ පුතේ.කවදවත් වරදින්නේ නෑ පුතේ

Thanks konara vlog
ඨන්ක්ස් කොනර ව්ලොග්

Budu  saranai
ඹුදු  සරනඉ

Ela Machan Budu Saranai !
Eල Mඅචන් ඹුදු ශරනඉ !

kolla deyak karanyanawa anagathaya subai obata jaya
කොල්ල දෙයක් කරන්යනව අනගතය සුබඉ ඔබත ජය

Harima dukai godak dukai puta  oyata kawadawatath waradenne  Jaya puta budu saranai
Hඅරිම දුකඉ ගොදක් දුකඉ පුත  ඔයත කවදවතත් වරදෙන්නෙ  Jඅය පුත බුදු සරනඉ

Ana maka balanakota papuwa palanna adanaw putha oyata siyalu davi pihita labawa godak aduna duwa
ඇන මක බලනකොත පපුව පලන්න අදනව් පුත ඔයත සියලු දවි පිහිත ලබව ගොදක් අදුන දුව

Puta oyata  budu sarenai
ඵුත ඔයත  බුදු සරෙනඉ

Budu saranai malliyoo
ඹුදු සරනඉ මල්ලියූ

Hmadema diha wenas widihata palapan sampradaika widihata newei ehema hithanadak api issarahin idi nathnam hamadama ekamathana
Hමදෙම දිහ වෙනස් විදිහත පලපන් සම්ප්‍රදඉක විදිහත නෙවේ එහෙම හිතනදක් අපි ඉස්සරහින් ඉදි නත්නම් හමදම එකමතන

Me Video eka beluwa Apitath edenawa.oyata samajaya gena thiyena denumin prayojayak aran jivithaya jaya ganna malliyo.bs
Mඑ Vඉදෙඔ එක බෙලුව ඇපිතත් එදෙනව.ඔයත සමජය ගෙන තියෙන දෙනුමින් ප්‍රයොජයක් අරන් ජිවිතය ජය ගන්න මල්ලියො.බ්ස්

Ane  harima dukai lankawa hitiyanm soyagana anawa balnna pnkara daruwak budu saranai puta
ඇනෙ  හරිම දුකඉ ලන්කව හිතියන්ම් සොයගන අනව බල්න්න ප්න්කර දරුවක් බුදු සරනඉ පුත

Adenawa niyamai chanali eka
ඇදෙනව නියමඉ චනලි එක

Budu saranai puta
ඹුදු සරනඉ පුත

Ane daruwo oyata puluwan igena ganna
ඇනෙ දරුවො ඔයත පුලුවන් ඉගෙන ගන්න

Theruwan saranai oyata
ඨෙරුවන් සරනඉ ඔයත

Ratak watina daruwek bs putha  oyta
ර්‍අතක් වතින දරුවෙක් බ්ස් පුත  ඔය්ත

Chademal oya Ad a neruwath naluneleyo ganalla upandena patedanawata wadahodnadda mawaga asarana duppath l amaenta udauwkarana aka
Cහදෙමල් ඔය ඇද් අ නෙරුවත් නලුනෙලෙයො ගනල්ල උපන්දෙන පතෙදනවත වදහොද්නද්ද මවග අසරන දුප්පත් ල් අමෑන්ත උදෞව්කරන අක

Superb
ශුපෙර්බ්

Daruwo. Nathi aya thamai. Unlike. Karala. Thiyenne
ඩරුවො. ණති අය තමඉ. Uන්ලිකෙ. ඛරල. ඨියෙන්නෙ

Machan ube Nomber 1 ewapan
Mඅචන් උබෙ ණොම්බෙර් 1 එවපන්

Oyata jayadaruvo theruva n sarnai
Oයත ජයදරුවො තෙරුව න් සර්නඉ

Amme obata බුදු සරණයි meweni putek bihikalata
ඇම්මෙ ඔබත බුදු සරණයි මෙවෙනි පුතෙක් බිහිකලත

Eththamai godak eduwa me video eka balala.malli oyage a balaporoththu ishta wewa!oyata budu saranai dewi pihitai malli
Eත්තමඉ ගොදක් එදුව මෙ විදෙඔ එක බලල.මල්ලි ඔයගෙ අ බලපොරොත්තු ඉෂ්ත වෙව!ඔයත බුදු සරනඉ දෙවි පිහිතඉ මල්ලි

Putha.oyat.Budu.sarani.ediriyatam.yanna.putha
ඵුත.ඔයත්.ඹුදු.සරනි.එදිරියතම්.යන්න.පුත

Putha oyata suba  gamank tiyanawa  oyage wada walata  j.p. oyata  hodin  ඉගෙන  ganna rattaran putha
ඵුත ඔයත සුබ  ගමන්ක් තියනව  ඔයගෙ වද වලත  ජ්.ප්. ඔයත  හොදින්  ඉගෙන  ගන්න රත්තරන් පුත

oya vage puthek labapu amma pin vanthai.oyata hoda gamanak thiyenava puthe.ada inne amma thaththata barak vela gamanak yanna balana daruvo.video eka karapu oyatath putha bs.chuti puthatath bs
ඔය වගෙ පුතෙක් ලබපු අම්ම පින් වන්තඉ.ඔයත හොද ගමනක් තියෙනව පුතෙ.අද ඉන්නෙ අම්ම තත්තත බරක් වෙල ගමනක් යන්න බලන දරුවො.විදෙඔ එක කරපු ඔයතත් පුත බ්ස්.චුති පුතතත් බ්ස්

Malliyo oyata budu saranaiii.Oyage hineta oya Aniwaryen yanawa.oya kiyana kathawal ekka therenawa.
Mඅල්ලියො ඔයත බුදු සරනඊඉ.Oයගෙ හිනෙත ඔය ඇනිවර්යෙන් යනව.ඔය කියන කතවල් එක්ක තෙරෙනව.

Oya raththran puthek ata oyage lipinaya denna man kuweit walin
Oය රත්ත්‍රන් පුතෙක් අත ඔයගෙ ලිපිනය දෙන්න මන් කුවේත් වලින්

Kagahala aduwa පුතා mama  කුවේට් edala  bs
ඛගහල අදුව පුතා මම  කුවේට් එදල  බ්ස්

adanna apa puta 
අදන්න අප පුත 

Keep up your great work little bro!! Always work according to your heart till  you reach your innocent targets ️
ඛීප් උප් යොඋර් ග්‍රේත් වොර්ක් ලිත්ත්ලෙ බ්‍රො!! ඇල්වය්ස් වොර්ක් අච්චොර්දින්ග් තො යොඋර් හේර්ත් තිල්ල්  යොඋ රේච් යොඋර් ඉන්නොචෙන්ත් තර්ගෙත්ස් ️

godak   dukaai   oyaga   anagataya    jayama  jaya  wanta   ona    puhta  budu saranai
ගොදක්   දුකාඉ   ඔයග   අනගතය    ජයම  ජය  වන්ත   ඔන    පුහ්ත  බුදු සරනඉ

Ow ara chandi mal kiyana eka gon baduwak uda thiyan inne , udaw karapnkooo me wage ahinsaka mallita
Oව් අර චන්දි මල් කියන එක ගොන් බදුවක් උද තියන් ඉන්නෙ , උදව් කරප්න්කූඔ මෙ වගෙ අහින්සක මල්ලිත

nodakin siri sena janadi pati ammata hamanena hutta balapiya me daruwa kapiya gu me daruwage para balla me daruwagen yana kadulu tota hena wadinawa
නොදකින් සිරි සෙන ජනදි පති අම්මත හමනෙන හුත්ත බලපිය මෙ දරුව කපිය ගු මෙ දරුවගෙ පර බල්ල මෙ දරුවගෙන් යන කදුලු තොත හෙන වදිනව

Ftt
Fත්ත්

Igena ganna bari kiyana kathawa boru honda molayak thiyenaw kollata.honda thanakata yanna malli budusaranai
ඓගෙන ගන්න බරි කියන කතව බොරු හොන්ද මොලයක් තියෙනව් කොල්ලත.හොන්ද තනකත යන්න මල්ලි බුදුසරනඉ

budusaranai malliya ubata waradinna wihidiyak naha ubath ekka balanakota api kauda jayama wawa malli
බුදුසරනඉ මල්ලිය උබත වරදින්න විහිදියක් නහ උබත් එක්ක බලනකොත අපි කෞද ජයම වව මල්ලි

Aiye oyata puluwa  oyata puluwan de karanna oya ratatath haiyak budu sarabai, jaya wewa aiye 
ඇඉයෙ ඔයත පුලුව  ඔයත පුලුවන් දෙ කරන්න ඔය රතතත් හඉයක් බුදු සරබඉ, ජය වෙව අඉයෙ 

Me දරුවා gen ganna  ගොඩක්   dewal tiyanawa  marama  ආදර්ශයක් 
Mඑ දරුවා ගෙන් ගන්න  ගොඩක්   දෙවල් තියනව  මරම  ආදර්ශයක් 

puta oyata budu saranai
පුත ඔයත බුදු සරනඉ

putte hodda annagattayak tiyennawa putte dewiyange assri wide labbennawamai putte budu saranai putte
පුත්තෙ හොද්ද අන්නගත්තයක් තියෙන්නව පුත්තෙ දෙවියන්ගෙ අස්ස්‍රි විදෙ ලබ්බෙන්නවමඉ පුත්තෙ බුදු සරනඉ පුත්තෙ

mata hithaganna be oyata monada kiyanna one kiyala. Oya raththaran puthek. Hema amma kenekma pathana puthek. Anunge  salli walin hari Thamange heeneta yanna hadana un inna me kale amma thaththa duk vidala hambakarana salli wala watinakamak danne nethi daruwo inna me kale oya pin kadak.    Konara malli apita me daruwata udau karanna puluwan vidiyak kiyanna. Mn inne kuwait wala. Oyata jesu pihitai puthe️️️
මත හිතගන්න බෙ ඔයත මොනද කියන්න ඔනෙ කියල. Oය රත්තරන් පුතෙක්. Hඑම අම්ම කෙනෙක්ම පතන පුතෙක්. ඇනුන්ගෙ  සල්ලි වලින් හරි ඨමන්ගෙ හීනෙත යන්න හදන උන් ඉන්න මෙ කලෙ අම්ම තත්ත දුක් විදල හම්බකරන සල්ලි වල වතිනකමක් දන්නෙ නෙති දරුවො ඉන්න මෙ කලෙ ඔය පින් කදක්.    ඛොනර මල්ලි අපිත මෙ දරුවත උදෞ කරන්න පුලුවන් විදියක් කියන්න. Mන් ඉන්නෙ කුවඉත් වල. Oයත ජෙසු පිහිතඉ පුතෙ️️️

Ana pau pau oyata igana ganna bari na puta oyata hoda anagatayak puta budu saranai
ඇන පෞ පෞ ඔයත ඉගන ගන්න බරි න පුත ඔයත හොද අනගතයක් පුත බුදු සරනඉ

B s
ඹ් ස්

Budusaranai puthe ..ratak watina puthe inna amama wasana wanthai .videowa kala konara mallitha .godak pin
ඹුදුසරනඉ පුතෙ ..රතක් වතින පුතෙ ඉන්න අමම වසන වන්තඉ .විදෙඔව කල කොනර මල්ලිත .ගොදක් පින්

God Bless you malliyooo️
ඝොද් ඹ්ලෙස්ස් යොඋ මල්ලියූඔ️

good
ගූද්

Bs pane
ඹ්ස් පනෙ

I subscribed ur channel as a favour
ඓ සුබ්ස්ච්‍රිබෙද් උර් චන්නෙල් අස් අ ෆවොඋර්

Ane pau deyyane me kolla.. me video aken lebena salli a kollata dipanko mcn
ඇනෙ පෞ දෙය්යනෙ මෙ කොල්ල.. මෙ විදෙඔ අකෙන් ලෙබෙන සල්ලි අ කොල්ලත දිපන්කො ම්ච්න්

Atha paya thiyagena marawal wala higa kanawa horakam karanawa e athare me malli kochara hoda kolleda budusaranayi malli
ඇත පය තියගෙන මරවල් වල හිග කනව හොරකම් කරනව එ අතරෙ මෙ මල්ලි කොචර හොද කොල්ලෙද බුදුසරනයි මල්ලි

Ratata sampathak may ahinsaka daruwa eass dekata kandulu anawa puthe...theruwan saranai diriya shakthiya leabewa puthune...
ර්‍අතත සම්පතක් මය් අහින්සක දරුව ඒස්ස් දෙකත කන්දුලු අනව පුතෙ...තෙරුවන් සරනඉ දිරිය ෂක්තිය ලේබෙව පුතුනෙ...

Buddha puttryak
ඹුද්ධ පුත්ත්‍රයක්

Fatta malli.. budusaranai
Fඅත්ත මල්ලි.. බුදුසරනඉ

Oyata budunge pihita tiyanawa puthe
Oයත බුදුන්ගෙ පිහිත තියනව පුතෙ

Good
ඝූද්

putha ගන්ඨාර කුළුණ ගහන්න කීයක් යනවාද කියලා comment ekak danna. මට puluwan විදියට උදව් කරන්නම්
පුත ගන්ඨාර කුළුණ ගහන්න කීයක් යනවාද කියලා චොම්මෙන්ත් එකක් දන්න. මට පුලුවන් විදියට උදව් කරන්නම්

Rice kada, anam Manan neme me wage dewal thamai promot krnna one.  Gdk sathutui
ර්‍ඉචෙ කද, අනම් Mඅනන් නෙමෙ මෙ වගෙ දෙවල් තමඉ ප්‍රොමොත් ක්‍රන්න ඔනෙ.  ඝ්ද්ක් සතුතුඉ

Malliyo  oyata hoda anagatayak tiyenawa petiyo
Mඅල්ලියො  ඔයත හොද අනගතයක් තියෙනව පෙතියො

Budusaranai  malliyo..
ඹුදුසරනඉ  මල්ලියො..

Uba Denatamath Loku minihek eththatama ape ratata sampathak malli
Uබ ඩෙනතමත් ළොකු මිනිහෙක් එත්තතම අපෙ රතත සම්පතක් මල්ලි

mona satthuda yako unlike kale..hithakata dukak danennathi minissu tamai unlike karala tiyenne
මොන සත්තුද යකො උන්ලිකෙ කලෙ..හිතකත දුකක් දනෙන්නති මිනිස්සු තමඉ උන්ලිකෙ කරල තියෙන්නෙ

Raththaran pute oya matath loku padak ඉගැන්නුවා obata වරදින්නෙ ne බුදු සරණයි ඔයාට රත්තරන් පුතා
ර්‍අත්තරන් පුතෙ ඔය මතත් ලොකු පදක් ඉගැන්නුවා ඔබත වරදින්නෙ නෙ බුදු සරණයි ඔයාට රත්තරන් පුතා

Budu saranai putea
ඹුදු සරනඉ පුතේ

One of the best vlog i have ever seen. 
Oනෙ ඔෆ් තෙ බෙස්ත් ව්ලොග් ඉ හවෙ එවෙර් සීන්. 

Budu saranai puthata
ඹුදු සරනඉ පුතත

Budusaranai pate
ඹුදුසරනඉ පතෙ

konara  obalata  bohoma pin samata tharuwan saranai..
කොනර  ඔබලත  බොහොම පින් සමත තරුවන් සරනඉ..

Ubanam yakek kollo....Katha karana widiyamai hoda buddiyak thiyena daruwek....waradinne....aniwaryen....uba e hinen...uba goda yanawamai.budusaranai puthe...
Uබනම් යකෙක් කොල්ලො....ඛත කරන විදියමඉ හොද බුද්දියක් තියෙන දරුවෙක්....වරදින්නෙ....අනිවර්යෙන්....උබ එ හිනෙන්...උබ ගොද යනවමඉ.බුදුසරනඉ පුතෙ...

Good lak. Budu saranai oyalata.
ඝූද් ලක්. ඹුදු සරනඉ ඔයලත.

budusaranai puthe oyage hine  oyage balaporotthu ishta wenna kiyala prarthana karanawa  anea pawu kiyanawa newei gani wesakam karanawa me daruwa e athin kochchara sreshtada oyata jayawewa puthe oyata hoda anagathayak thiyenawa budusaranai
බුදුසරනඉ පුතෙ ඔයගෙ හිනෙ  ඔයගෙ බලපොරොත්තු ඉෂ්ත වෙන්න කියල ප්‍රර්තන කරනව  අනේ පවු කියනව නෙවේ ගනි වෙසකම් කරනව මෙ දරුව එ අතින් කොච්චර ස්‍රෙෂ්තද ඔයත ජයවෙව පුතෙ ඔයත හොද අනගතයක් තියෙනව බුදුසරනඉ

putha   oya maga ratata watina kanak  nosali ediriyta yanna oyalata  Niroge suwa labawa tharuwan saranai...
පුත   ඔය මග රතත වතින කනක්  නොසලි එදිරිය්ත යන්න ඔයලත  ණිරොගෙ සුව ලබව තරුවන් සරනඉ...

As dekata kadulu awa budu saranai mage sudu putune tawa tawat saktiya dairiya lebewa mage rattaran pututa
ඇස් දෙකත කදුලු අව බුදු සරනඉ මගෙ සුදු පුතුනෙ තව තවත් සක්තිය දඉරිය ලෙබෙව මගෙ රත්තරන් පුතුත

How can i get in touch with him?  Please share details
Hඔව් චන් ඉ ගෙත් ඉන් තොඋච් විත් හිම්?  ඵ්ලේසෙ ෂරෙ දෙතඉල්ස්

Budusarani malli oyata oyaga Hinata yanawa aniwaran
ඹුදුසරනි මල්ලි ඔයත ඔයග Hඉනත යනව අනිවරන්

Puthe lowe rajek wenawa puthe....suba anagathak
ඵුතෙ ලොවෙ රජෙක් වෙනව පුතෙ....සුබ අනගතක්

Wachanawalin kiyanna be raththaran........yahapathama wewa  
Wඅචනවලින් කියන්න බෙ රත්තරන්........යහපතම වෙව  

Puthe  oyath  nangit  hoda daruwo dennek. Samajayata  loku Adrrshyak  dunna. Siyaly  degana  hoda hakiyawak  tiyanawa.  Api  hamogema    aswalata  kdulu  apu  mohotak.   Putage  Address  ekath  tp  number  ekath  mata  awanna. Budusaranin
ඵුතෙ  ඔයත්  නන්ගිත්  හොද දරුවො දෙන්නෙක්. ශමජයත  ලොකු ඇද්‍රර්ෂ්යක්  දුන්න. ශියල්ය්  දෙගන  හොද හකියවක්  තියනව.  ඇපි  හමොගෙම    අස්වලත  ක්දුලු  අපු  මොහොතක්.   ඵුතගෙ  ඇද්ද්‍රෙස්ස්  එකත්  ත්ප්  නුම්බෙර්  එකත්  මත  අවන්න. ඹුදුසරනින්

Ane pau a lamayata harie para kieya denna kenek one eganiema piliebadawa ..pau ane
ඇනෙ පෞ අ ලමයත හරී පර කීය දෙන්න කෙනෙක් ඔනෙ එගනීම පිලීබදව ..පෞ අනෙ

rttaran.puta.oyata.subapatanawa.b.s.
ර්ත්තරන්.පුත.ඔයත.සුබපතනව.බ්.ස්.

oyaga nambarayaka danna mam saudi arbiya indan api udau karamu
ඔයග නම්බරයක දන්න මම් සෞදි අර්බිය ඉන්දන් අපි උදෞ කරමු

Anee puthe oyata oyage gamana yanna seyaluma daviyange pihitae jp
ඇනී පුතෙ ඔයත ඔයගෙ ගමන යන්න සෙයලුම දවියන්ගෙ පිහිතෑ ජ්ප්

Malliyaaa Nuba nam puduma hitanawa jaya wewa ubata budu saranaii
Mඅල්ලියාඅ ණුබ නම් පුදුම හිතනව ජය වෙව උබත බුදු සරනඊ

Igena gatta unta wada me lamayage danuma godak wadi.. patta kollek wei kawada hari adarei malliyo oyata️️
ඓගෙන ගත්ත උන්ත වද මෙ ලමයගෙ දනුම ගොදක් වදි.. පත්ත කොල්ලෙක් වේ කවද හරි අදරේ මල්ලියො ඔයත️️

Liyanna kiyanna wachana ne puthe oyata කවදාවත් waradinne puthe oyata sama සම්බුදු sarani mage puthe
ළියන්න කියන්න වචන නෙ පුතෙ ඔයත කවදාවත් වරදින්නෙ පුතෙ ඔයත සම සම්බුදු සරනි මගෙ පුතෙ

godaak dura yana daruwek attamai hariyanawa ahana kota asai ma daruwaga hekiyawa sithuvilla marai
ගොදාක් දුර යන දරුවෙක් අත්තමඉ හරියනව අහන කොත අසඉ ම දරුවග හෙකියව සිතුවිල්ල මරඉ

Meh wage lamai hari adui lankawe. Uba karana wade, agamata thiyena ladiyawa. Adambarai malli. Ubata adarei malli! Maga puluwan udawwak mamath salli hamba karana kaleka ubawa hoyagena awilla ubata udaw karanawa!️
Mඑහ් වගෙ ලමඉ හරි අදුඉ ලන්කවෙ. Uබ කරන වදෙ, අගමත තියෙන ලදියව. ඇදම්බරඉ මල්ලි. Uබත අදරේ මල්ලි! Mඅග පුලුවන් උදව්වක් මමත් සල්ලි හම්බ කරන කලෙක උබව හොයගෙන අවිල්ල උබත උදව් කරනව!️

putha 1i vidiyo akath mawa anduwa danuth
පුත 1ඉ විදියො අකත් මව අන්දුව දනුත්

Mage ratharaney oyata deawipihtai puthay
Mඅගෙ රතරනෙය් ඔයත දේවිපිහ්තඉ පුතය්

Pau ane me puthata puluwan kenak udau karanna puluwanda apitath udau karanna puluwannam oya hodata egana ganna hode putha oya diriyarama yanna puluwa baya wenna epa putha oya hitha edithara hoda putha oyata b.s. shakthiya dhahiriya labenna ona
ඵෞ අනෙ මෙ පුතත පුලුවන් කෙනක් උදෞ කරන්න පුලුවන්ද අපිතත් උදෞ කරන්න පුලුවන්නම් ඔය හොදත එගන ගන්න හොදෙ පුත ඔය දිරියරම යන්න පුලුව බය වෙන්න එප පුත ඔය හිත එදිතර හොද පුත ඔයත බ්.ස්. ෂක්තිය ධහිරිය ලබෙන්න ඔන

Budu saranai raththaran malliyo..
ඹුදු සරනඉ රත්තරන් මල්ලියො..

Budusaranai malli
ඹුදුසරනඉ මල්ලි

Pau Anna b.s
ඵෞ ඇන්න බ්.ස්

Adanna epa raththaran oyata siyalu deviyo  pihita wei
ඇදන්න එප රත්තරන් ඔයත සියලු දෙවියො  පිහිත වේ

contact no.1k Danna.
චොන්තච්ත් නො.1ක් ඩන්න.

Hari ma. Ahinsaka. Daruwek
Hඅරි ම. ඇහින්සක. ඩරුවෙක්

Puthe adairya wenna epa theruwan saranin oyata  anagathe yahath karanna puluwan wenawa
ඵුතෙ අදඉර්ය වෙන්න එප තෙරුවන් සරනින් ඔයත  අනගතෙ යහත් කරන්න පුලුවන් වෙනව

Putha ubat dega gamak tiyanawa
ඵුත උබත් දෙග ගමක් තියනව

Pute.jesu.pihitai
ඵුතෙ.ජෙසු.පිහිතඉ

Neyamaei puta oeyaga adahasa budusarani
ණෙයමෑඉ පුත ඕයග අදහස බුදුසරනි

Budu saranai puthe oyata ikmanin oyage heenaya saba wenna kiyala prarthana karanawa mage putha igena ganna oyata waradinne ne raththaran
ඹුදු සරනඉ පුතෙ ඔයත ඉක්මනින් ඔයගෙ හීනය සබ වෙන්න කියල ප්‍රර්තන කරනව මගෙ පුත ඉගෙන ගන්න ඔයත වරදින්නෙ නෙ රත්තරන්

Budusaranai mage patiyo....️
ඹුදුසරනඉ මගෙ පතියො....️

Machan apith salli ewannam gantara kuluna hadanna set karapan
Mඅචන් අපිත් සල්ලි එවන්නම් ගන්තර කුලුන හදන්න සෙත් කරපන්

Ane  putha  oya    hodat    igana  gann
ඇනෙ  පුත  ඔය    හොදත්    ඉගන  ගන්න්

Kiribathgoda town eket innawa malli kenek me wagema ...eyawat me widiyta hoyala udaw karanna... schl yanne kiribathgoda rajasinha..hoyala balala udaw karanna.bs
ඛිරිබත්ගොද තොව්න් එකෙත් ඉන්නව මල්ලි කෙනෙක් මෙ වගෙම ...එයවත් මෙ විදිය්ත හොයල උදව් කරන්න... ස්ච්ල් යන්නෙ කිරිබත්ගොද රජසින්හ..හොයල බලල උදව් කරන්න.බ්ස්

Ea lamayata pothe pathe Danuma na kiwwata igena gatta manussayekta wada wadihitiyekta wada hoda terumak thiynwa.daneemak thiyenawa attatama..hoda anagatayak labenawa oyata ... ahinsakakama athi oyage wasanawa thiynwa.budu saranai
Eඅ ලමයත පොතෙ පතෙ ඩනුම න කිව්වත ඉගෙන ගත්ත මනුස්සයෙක්ත වද වදිහිතියෙක්ත වද හොද තෙරුමක් තිය්න්ව.දනීමක් තියෙනව අත්තතම..හොද අනගතයක් ලබෙනව ඔයත ... අහින්සකකම අති ඔයගෙ වසනව තිය්න්ව.බුදු සරනඉ

Adarei Malliyo.Budu Saranai️️
ඇදරේ Mඅල්ලියො.ඹුදු ශරනඉ️️

Hithata dukak awa malliyooo සියලු පැතුම් itu වෙන්න කියලා හදවතින්ම parthana කරනවා malli  බුදු සරණයි ...
Hඉතත දුකක් අව මල්ලියූඔ සියලු පැතුම් ඉතු වෙන්න කියලා හදවතින්ම පර්තන කරනවා මල්ලි  බුදු සරණයි ...

Hingurakgoda kiyanne lankawe sinhalayo witrk inna ekama town eka
Hඉන්ගුරක්ගොද කියන්නෙ ලන්කවෙ සින්හලයො විත්‍රක් ඉන්න එකම තොව්න් එක

How can you say you cannot study son? you have a great wisdom wich is you dont use proper ..the way you tok your very talented person son..dont look down your self look forward study well bring your family to great blessing from you.. you can do it. Very  sad story .but you can be  strong person son.. may jesus love you and your family ..God bless you abounds ️
Hඔව් චන් යොඋ සය් යොඋ චන්නොත් ස්තුද්ය් සොන්? යොඋ හවෙ අ ග්‍රේත් විස්දොම් විච් ඉස් යොඋ දොන්ත් උසෙ ප්‍රොපෙර් ..තෙ වය් යොඋ තොක් යොඋර් වෙර්ය් තලෙන්තෙද් පෙර්සොන් සොන්..දොන්ත් ලූක් දොව්න් යොඋර් සෙල්ෆ් ලූක් ෆොර්වර්ද් ස්තුද්ය් වෙල්ල් බ්‍රින්ග් යොඋර් ෆමිල්ය් තො ග්‍රේත් බ්ලෙස්සින්ග් ෆ්‍රොම් යොඋ.. යොඋ චන් දො ඉත්. Vඑර්ය්  සද් ස්තොර්ය් .බුත් යොඋ චන් බෙ  ස්ත්‍රොන්ග් පෙර්සොන් සොන්.. මය් ජෙසුස් ලොවෙ යොඋ අන්ද් යොඋර් ෆමිල්ය් ..ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ අබොඋන්ද්ස් ️

Ei bn mekata unlike kare ?
Eඉ බ්න් මෙකත උන්ලිකෙ කරෙ ?

Jaya wewa podda
Jඅය වෙව පොද්ද

Yan malliya oyata yaja idiriyata
‍යන් මල්ලිය ඔයත යජ ඉදිරියත

Uba kawada hari honda tenakata enwa malli.oyage katawenma eka pennum karanwa.bs kollo waradinne ne mlli.oya kaduluwalata watinakamak deela me video eka balahn mlli dawsaka.bs poddo
Uබ කවද හරි හොන්ද තෙනකත එන්ව මල්ලි.ඔයගෙ කතවෙන්ම එක පෙන්නුම් කරන්ව.බ්ස් කොල්ලො වරදින්නෙ නෙ ම්ල්ලි.ඔය කදුලුවලත වතිනකමක් දීල මෙ විදෙඔ එක බලහ්න් ම්ල්ලි දව්සක.බ්ස් පොද්දො

Ana putha yanna idiriyata oyata bs damma sammbudu saranai
ඇන පුත යන්න ඉදිරියත ඔයත බ්ස් දම්ම සම්ම්බුදු සරනඉ

Mara dial ekak . Me kollagen apita ganna dewal godai
Mඅර දිඅල් එකක් . Mඑ කොල්ලගෙන් අපිත ගන්න දෙවල් ගොදඉ

Supiri daruwek putha oya budu saranai mage puthe.
ශුපිරි දරුවෙක් පුත ඔය බුදු සරනඉ මගෙ පුතෙ.

Budu   sarani     puthe   oyata  suba angathyak
ඹුදු   සරනි     පුතෙ   ඔයත  සුබ අන්ගත්යක්

Please give the address of this child, Budu saranai
ඵ්ලේසෙ ගිවෙ තෙ අද්ද්‍රෙස්ස් ඔෆ් තිස් චිල්ද්, ඹුදු සරනඉ

Rattharan puthi oyata budu sudu  ️️️️️️️
ර්‍අත්තරන් පුති ඔයත බුදු සුදු  ️️️️️️️

Supiri kollek  hoda anagathayak tinawa puthe oyata oyage hineta oyata ekenma yanna puluwan  budusarai
ශුපිරි කොල්ලෙක්  හොද අනගතයක් තිනව පුතෙ ඔයත ඔයගෙ හිනෙත ඔයත එකෙන්ම යන්න පුලුවන්  බුදුසරඉ

Mate hithaganne ba thama age weulanewa supiri
Mඅතෙ හිතගන්නෙ බ තම අගෙ වෙඋලනෙව සුපිරි

kumari gonnu genne
කුමරි ගොන්නු ගෙන්නෙ

kothuwe hamuduruwanta pinne nadda miwa
කොතුවෙ හමුදුරුවන්ත පින්නෙ නද්ද මිව

mata mara dukai atthaam
මත මර දුකඉ අත්තාම්

atthtam dukai appa
අත්ත්තම් දුකඉ අප්ප

Attanma igana gatte natath igana ganna බැරි වුනත් me දරුවාට hoda nuwanak තියනවා pute ඔයා කවදා hari   rate hoda kanak වෙනවා ඔයාට deviyot asir.wada.කරනවා ඔයාට බුදු සරණයි
ඇත්තන්ම ඉගන ගත්තෙ නතත් ඉගන ගන්න බැරි වුනත් මෙ දරුවාට හොද නුවනක් තියනවා පුතෙ ඔයා කවදා හරි   රතෙ හොද කනක් වෙනවා ඔයාට දෙවියොත් අසිර්.වද.කරනවා ඔයාට බුදු සරණයි

kimarila wage un athary me kolla genapiyw issarhat
කිමරිල වගෙ උන් අතර්ය් මෙ කොල්ල ගෙනපිය්ව් ඉස්සර්හත්

Ammooo adenawa....man israel wala.man lankawata anawa නොවැම්බර්  antema.man asai chuty hare udawuwak karanna.
ඇම්මූඔ අදෙනව....මන් ඉස්‍රෑල් වල.මන් ලන්කවත අනව නොවැම්බර්  අන්තෙම.මන් අසඉ චුත්ය් හරෙ උදවුවක් කරන්න.

Me lamaya hoda thanakata yanawa aniwaren  yannama oni budu saranai mage malliyo
Mඑ ලමය හොද තනකත යනව අනිවරෙන්  යන්නම ඔනි බුදු සරනඉ මගෙ මල්ලියො

Budusaranai puthey oyagey hama hinayakema habawenena kiyala prarethana karanawa
ඹුදුසරනඉ පුතෙය් ඔයගෙය් හම හිනයකෙම හබවෙනෙන කියල ප්‍රරෙතන කරනව

Theruwan saranai malli
ඨෙරුවන් සරනඉ මල්ලි

Ayye.. Oya thamai mn dakka.. Hodama video Karana kena..  Jayen jaya..
ඇය්යෙ.. Oය තමඉ ම්න් දක්ක.. Hඔදම විදෙඔ ඛරන කෙන..  Jඅයෙන් ජය..

Putune nubata budusaranai hitata enadewal kiyagana be putune edenawa etaramat nuba ratak watina putek
ඵුතුනෙ නුබත බුදුසරනඉ හිතත එනදෙවල් කියගන බෙ පුතුනෙ එදෙනව එතරමත් නුබ රතක් වතින පුතෙක්

Niyamai malliyo ubata budu saranai...konara ubatath godak pin
ණියමඉ මල්ලියො උබත බුදු සරනඉ...කොනර උබතත් ගොදක් පින්

Ammo. .they are very rich in thoughts. .u have courage to do anything that you desire in your life  puthe ....maath nagitte thaniyama, kakulen adinna godak aya innawa atha denna kawruth neh. Hitha aththan patha kudaada needa putheeee, ....theruwansaranai.
ඇම්මො. .තෙය් අරෙ වෙර්ය් රිච් ඉන් තොඋඝ්ත්ස්. .උ හවෙ චොඋරගෙ තො දො අන්ය්තින්ග් තත් යොඋ දෙසිරෙ ඉන් යොඋර් ලිෆෙ  පුතෙ ....මාත් නගිත්තෙ තනියම, කකුලෙන් අදින්න ගොදක් අය ඉන්නව අත දෙන්න කවෘත් නෙහ්. Hඉත අත්තන් පත කුදාද නීද පුතීඊ, ....තෙරුවන්සරනඉ.

Theruwan saranai malli oyata!oyage heenaya wagema oyage anagatheth sarthaka wewa ki parthana karanawa!oya hoda daruwek
ඨෙරුවන් සරනඉ මල්ලි ඔයත!ඔයගෙ හීනය වගෙම ඔයගෙ අනගතෙත් සර්තක වෙව කි පර්තන කරනව!ඔය හොද දරුවෙක්

Malli ubanm raththran kollek.duka danna ubata kawadawath waradinne na malli.jesu pihitayi malli
Mඅල්ලි උබන්ම් රත්ත්‍රන් කොල්ලෙක්.දුක දන්න උබත කවදවත් වරදින්නෙ න මල්ලි.ජෙසු පිහිතයි මල්ලි

Malli ubata budusaranai. Ubawa dakinakota mathak une mage chutikale...
Mඅල්ලි උබත බුදුසරනඉ. Uබව දකිනකොත මතක් උනෙ මගෙ චුතිකලෙ...

Jayen yaya malli
Jඅයෙන් යය මල්ලි

Budu saranai malliyo oyt oy ammawa balaganna pinama ati budun daka niwan dakinna
ඹුදු සරනඉ මල්ලියො ඔය්ත් ඔය් අම්මව බලගන්න පිනම අති බුදුන් දක නිවන් දකින්න

Theruwan saranyi malli oyata... jaya wewa....!
ඨෙරුවන් සරන්යි මල්ලි ඔයත... ජය වෙව....!

malli oyage paule hemotama b.s
මල්ලි ඔයගෙ පෞලෙ හෙමොතම බ්.ස්

Ane kiyak yanawada kiyala kiyanna
ඇනෙ කියක් යනවද කියල කියන්න

Kiyak yanawada oya weta mara dukai adaddi
ඛියක් යනවද ඔය වෙත මර දුකඉ අදද්දි

Me lamayage addres eka denna puluwanda
Mඑ ලමයගෙ අද්ද්‍රෙස් එක දෙන්න පුලුවන්ද

Me malliva contact karaganna vidyak kiyanna.mata puluvan vidiyata udu karannm.
Mඑ මල්ලිව චොන්තච්ත් කරගන්න විද්යක් කියන්න.මත පුලුවන් විදියත උදු කරන්න්ම්.

oyata budusaranai  pithe waradenne oyage hama parthanwakma ista wenwa  eya saththayai
ඔයත බුදුසරනඉ  පිතෙ වරදෙන්නෙ ඔයගෙ හම පර්තන්වක්ම ඉස්ත වෙන්ව  එය සත්තයඉ

KONARA VOLG ඔයාටත් ගොඩක්ම පිං...අැත්තටම ඔයාටත් අපි ගොඩක් අාදරෙයි...
ඛ්Oණැර්‍ඇ VOළ්ඝ් ඔයාටත් ගොඩක්ම පිං...අැත්තටම ඔයාටත් අපි ගොඩක් අාදරෙයි...

malliyo oyata lasana anagathayak thiyanawa oya godak dairaya Wanthai godak adarei malliya idiriyatama yanna sakthiya lebewa oyata b.s
මල්ලියො ඔයත ලසන අනගතයක් තියනව ඔය ගොදක් දඉරය Wඅන්තඉ ගොදක් අදරේ මල්ලිය ඉදිරියතම යන්න සක්තිය ලෙබෙව ඔයත බ්.ස්

malli minisunta katha karaddi umbage tone eka wenas karapan, prasna ahanakota sanwedi weyan
මල්ලි මිනිසුන්ත කත කරද්දි උම්බගෙ තොනෙ එක වෙනස් කරපන්, ප්‍රස්න අහනකොත සන්වෙදි වෙයන්

Ammooo... Aa kdulu balanna bee
ඇම්මූඔ... ඈ ක්දුලු බලන්න බී

God bless you
ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ

mage puthe umbata theruwan saranai, dawasaka api hamuwevi
මගෙ පුතෙ උම්බත තෙරුවන් සරනඉ, දවසක අපි හමුවෙවි

Ane smmage dukanati karsi kolla smme dukwenna aepaa
ඇනෙ ස්ම්මගෙ දුකනති කර්සි කොල්ල ස්ම්මෙ දුක්වෙන්න ඈපා

Ane puthe oyage pone nomber aka denna mama inne sawdi lankawata awama puthata udaw karanawa mage puthata budu saranai oyage ammatath aiyatath chuti nangiyatath jaya srimaha bo samiduge pihitai
ඇනෙ පුතෙ ඔයගෙ පොනෙ නොම්බෙර් අක දෙන්න මම ඉන්නෙ සව්දි ලන්කවත අවම පුතත උදව් කරනව මගෙ පුතත බුදු සරනඉ ඔයගෙ අම්මතත් අඉයතත් චුති නන්ගියතත් ජය ස්‍රිමහ බො සමිදුගෙ පිහිතඉ

Ane mecuti kella balannako hadawata gini gannawa ane udau karamu harima utum kollek  oya bada kadagena bidagena apiyamu puteee jaya
ඇනෙ මෙචුති කෙල්ල බලන්නකො හදවත ගිනි ගන්නව අනෙ උදෞ කරමු හරිම උතුම් කොල්ලෙක්  ඔය බද කදගෙන බිදගෙන අපියමු පුතීඑ ජය

Great ️️️️️️️️️️️️️️
ඝ්‍රේත් ️️️️️️️️️️️️️️

Oyata  pin kollo ufukaramu api mepatiyata lipinayak dannako mat udau karanawa
Oයත  පින් කොල්ලො උෆුකරමු අපි මෙපතියත ලිපිනයක් දන්නකො මත් උදෞ කරනව

Pute oyata hoda anafatayaktiyenava oyage munanpinpata penava
ඵුතෙ ඔයත හොද අනෆතයක්තියෙනව ඔයගෙ මුනන්පින්පත පෙනව

Ane me patiya pansalaka gantare hadannane  hadanne kopamana hoda situvillakda udukaramu pau ahinsakaya  udu karamu api homoma
ඇනෙ මෙ පතිය පන්සලක ගන්තරෙ හදන්නනෙ  හදන්නෙ කොපමන හොද සිතුවිල්ලක්ද උදුකරමු පෞ අහින්සකය  උදු කරමු අපි හොමොම

igena ganin  ubata bari nh
ඉගෙන ගනින්  උබත බරි න්හ්

Budu.saranai.puthe
ඹුදු.සරනඉ.පුතෙ

Pau ane
ඵෞ අනෙ

l wish all the best my  son
ල් විෂ් අල්ල් තෙ බෙස්ත් ම්ය්  සොන්

Go to school my son
ඝො තො ස්චූල් ම්ය් සොන්

Mekata  mema dapu ayath inno ne
Mඑකත  මෙම දපු අයත් ඉන්නො නෙ

Niyamai malliyooo
ණියමඉ මල්ලියූඔ

Kohomada api me mallita udau karanna ona kiyala poddak kiyannako
ඛොහොමද අපි මෙ මල්ලිත උදෞ කරන්න ඔන කියල පොද්දක් කියන්නකො

Edanawa ban..budusarani  malliyooo
Eදනව බන්..බුදුසරනි  මල්ලියූඔ

Ane deyyane mage papuwa pelenna enawa Pau api udau karamu me mallita ️
ඇනෙ දෙය්යනෙ මගෙ පපුව පෙලෙන්න එනව ඵෞ අපි උදෞ කරමු මෙ මල්ලිත ️

Aduna bn sirawata ️
ඇදුන බ්න් සිරවත ️

ammo puthage wachana tika ass dekata kadulu awa. hitha pirisudu daruwek. kawadawath waradinne ne. budu saranin puthage balaporottuwa ishta wewa.....
අම්මො පුතගෙ වචන තික අස්ස් දෙකත කදුලු අව. හිත පිරිසුදු දරුවෙක්. කවදවත් වරදින්නෙ නෙ. බුදු සරනින් පුතගෙ බලපොරොත්තුව ඉෂ්ත වෙව.....

Oya hugak hoda daruwek oya katath adarshayak devi pihitai budu saranai
Oය හුගක් හොද දරුවෙක් ඔය කතත් අදර්ෂයක් දෙවි පිහිතඉ බුදු සරනඉ

Kohoma unath oya hoda tanakata kawada hari enawamai
ඛොහොම උනත් ඔය හොද තනකත කවද හරි එනවමඉ

Godak duka hithuna. Malli hemadamath kare hoda deyak
ඝොදක් දුක හිතුන. Mඅල්ලි හෙමදමත් කරෙ හොද දෙයක්

Iskole yanna puluwan una nam oyat pantiye palaweniya tamai  .
ඓස්කොලෙ යන්න පුලුවන් උන නම් ඔයත් පන්තියෙ පලවෙනිය තමඉ  .

Igena ganna bari wenna atthe iskole yanna bari una nisa
ඓගෙන ගන්න බරි වෙන්න අත්තෙ ඉස්කොලෙ යන්න බරි උන නිස

Mata patta aul una.kawadawath mehama unana.mata puluwan uparima udauwak karano malli
Mඅත පත්ත ඖල් උන.කවදවත් මෙහම උනන.මත පුලුවන් උපරිම උදෞවක් කරනො මල්ලි

Pau deviyana adanta epa puthe oyata jaya mawatha lagawenawa puthe duk wenna epa 
ඵෞ දෙවියන අදන්ත එප පුතෙ ඔයත ජය මවත ලගවෙනව පුතෙ දුක් වෙන්න එප 

Vlog කරනවානම් මේ වගේ අසරන මිනිස්සු හොයලා උදව්වක් කරන්න 
Vලොග් කරනවානම් මේ වගේ අසරන මිනිස්සු හොයලා උදව්වක් කරන්න 

Vlog කරන උන් ගොන් හැත්ත ප්‍රසිද්ධ කරනවා
Vලොග් කරන උන් ගොන් හැත්ත ප්‍රසිද්ධ කරනවා

Budu.sarani.puta.oyata
ඹුදු.සරනි.පුත.ඔයත

Atthatama කඳුළු  awa bn,
ඇත්තතම කඳුළු  අව බ්න්,

Marama මොළයක් තියෙන්නේ ...igana ganna hithak nathi unata puduma විදියට hithin ena වචන ....ugath කෙනෙකුට wada හැකියාවක් oyata තියෙනවා puthe..oyage oya kaduluma දවසක oyata hinawa දෙනවා .....
Mඅරම මොළයක් තියෙන්නේ ...ඉගන ගන්න හිතක් නති උනත පුදුම විදියට හිතින් එන වචන ....උගත් කෙනෙකුට වද හැකියාවක් ඔයත තියෙනවා පුතෙ..ඔයගෙ ඔය කදුලුම දවසක ඔයත හිනව දෙනවා .....

Oya gdk hoda lamayak oyata hariyanawa malli
Oය ග්ද්ක් හොද ලමයක් ඔයත හරියනව මල්ලි

Jaya kollo jaya
Jඅය කොල්ලො ජය

Ane  eganaganna puthe .. arthika prashna  nisaii   eganeemata  badaa  anne ..  parakku neha puthe   oya  eganaganna    mulinma  .. ratata  goddaak adrshamath  me  daruwa ...
ඇනෙ  එගනගන්න පුතෙ .. අර්තික ප්‍රෂ්න  නිසඊ   එගනීමත  බදා  අන්නෙ ..  පරක්කු නෙහ පුතෙ   ඔය  එගනගන්න    මුලින්ම  .. රතත  ගොද්දාක් අද්‍රෂමත්  මෙ  දරුව ...

Me video ekata unlike karapu unuth innawane.okun thamai thawa tika dawasakin paarawal gaane higakanne.matanm me kolla ran කඳක්.jaya weewaaaa petiyo.
Mඑ විදෙඔ එකත උන්ලිකෙ කරපු උනුත් ඉන්නවනෙ.ඔකුන් තමඉ තව තික දවසකින් පාරවල් ගානෙ හිගකන්නෙ.මතන්ම් මෙ කොල්ල රන් කඳක්.ජය වීවාආ පෙතියො.

Me daruwa buddimath.oya kawada hari jeevithe jayagannawa.puthe oyata b.saranay
Mඑ දරුව බුද්දිමත්.ඔය කවද හරි ජීවිතෙ ජයගන්නව.පුතෙ ඔයත බ්.සරනය්

Kochchara nathi bari unath pin kara wasanawantha paulak.obalata theruwan saranai
ඛොච්චර නති බරි උනත් පින් කර වසනවන්ත පෞලක්.ඔබලත තෙරුවන් සරනඉ

Konara you are very best man i respect you
ඛොනර යොඋ අරෙ වෙර්ය් බෙස්ත් මන් ඉ රෙස්පෙච්ත් යොඋ

Ane mage raththaran puthata kawadawathma waradinne naa...matath innawa oya wagema daruwek..punchi puthe apitath salli naa..eth mn mage puthata wachenkin hari passen idan ආශිර්වාද krnawa....
ඇනෙ මගෙ රත්තරන් පුතත කවදවත්ම වරදින්නෙ නා...මතත් ඉන්නව ඔය වගෙම දරුවෙක්..පුන්චි පුතෙ අපිතත් සල්ලි නා..එත් ම්න් මගෙ පුතත වචෙන්කින් හරි පස්සෙන් ඉදන් ආශිර්වාද ක්‍රනව....

eththatama mage game kollek. Adambarai obe hekiyawata. igenimata denuma nethath eyage hekiyawa godak watinawa. eththatama godak duka hituna. man rata idala giyahama yanawa balanna. budu saranai
එත්තතම මගෙ ගමෙ කොල්ලෙක්. ඇදම්බරඉ ඔබෙ හෙකියවත. ඉගෙනිමත දෙනුම නෙතත් එයගෙ හෙකියව ගොදක් වතිනව. එත්තතම ගොදක් දුක හිතුන. මන් රත ඉදල ගියහම යනව බලන්න. බුදු සරනඉ

Paw  puthe oya .thank s for video
ඵව්  පුතෙ ඔය .තන්ක් ස් ෆොර් විදෙඔ

puthe me vidiyo eka balala mamath aduwa oyata waradinne na puthe kawadawath bs oyalata
පුතෙ මෙ විදියො එක බලල මමත් අදුව ඔයත වරදින්නෙ න පුතෙ කවදවත් බ්ස් ඔයලත

Aththatama aduda meka ahala
ඇත්තතම අදුද මෙක අහල

Rattharan puthea nuba budu puthek nubata waradrnna nubea anagathea sarthaka wenava
ර්‍අත්තරන් පුතේ නුබ බුදු පුතෙක් නුබත වරද්‍රන්න නුබේ අනගතේ සර්තක වෙනව

Budusaranai  puthe seyaluma deviyange pehita labewa
ඹුදුසරනඉ  පුතෙ සෙයලුම දෙවියන්ගෙ පෙහිත ලබෙව

Ara shami kumarila,piumila wage gonbadu prasidda karana wele.me wage awaoka kollekwa prasidda karala.uta udau arao diyalla bn.konara vlog Ela .echcharai kiyanna thiyenne.
ඇර ෂමි කුමරිල,පිඋමිල වගෙ ගොන්බදු ප්‍රසිද්ද කරන වෙලෙ.මෙ වගෙ අවඔක කොල්ලෙක්ව ප්‍රසිද්ද කරල.උත උදෞ අරඔ දියල්ල බ්න්.කොනර ව්ලොග් Eල .එච්චරඉ කියන්න තියෙන්නෙ.

kaduluth awa ekatanam.  Theruwansaranai ape malliya. waradin naha oyata !!! 
කදුලුත් අව එකතනම්.  ඨෙරුවන්සරනඉ අපෙ මල්ලිය. වරදින් නහ ඔයත !!! 

Malli ubath ekka balanakota igena gaththa kiyala hithann Inna api inne ubata wada godak passen malliyo.hemadema hodin sidda wela uba diunuwen  diunuwata pathwenna ona.
Mඅල්ලි උබත් එක්ක බලනකොත ඉගෙන ගත්ත කියල හිතන්න් ඓන්න අපි ඉන්නෙ උබත වද ගොදක් පස්සෙන් මල්ලියො.හෙමදෙම හොදින් සිද්ද වෙල උබ දිඋනුවෙන්  දිඋනුවත පත්වෙන්න ඔන.

Me malli katha karana vidihak Mata hithenne me malli Hoda thanakata yana kenak
Mඑ මල්ලි කත කරන විදිහක් Mඅත හිතෙන්නෙ මෙ මල්ලි Hඔද තනකත යන කෙනක්

Ammooo papuwa pelila giyaaaa
ඇම්මූඔ පපුව පෙලිල ගියාආ

Bususaranai malli oyata..oyaga henayaa haaba
ඹුසුසරනඉ මල්ලි ඔයත..ඔයග හෙනයා හාබ

 Wenna ona.️️️
 Wඑන්න ඔන.️️️

Ayyooo Mata nam mulu agama sinhala una .deviyane raththaran hithak thiyena daruwek
ඇය්යූඔ Mඅත නම් මුලු අගම සින්හල උන .දෙවියනෙ රත්තරන් හිතක් තියෙන දරුවෙක්

YouTube එකෙන් සල්ලි හම්බ කරන්න ඕනම දෙයක් market කරන එවුන් අතරේ konara vlog උඹ හැමදාම කරන්නේ උතුම් වඩ හැමවෙලේම සහ ගොන්නු පිස්සො ඔසවා තියන මේ කාලකණ්ණි සමාජයේ පුතේ උඹ රජෙක් අපට උඹේ සියලු පැතුමන් ඉෂ්ඨ වේවා බුදුසරණයි 
‍යොඋටුබෙ එකෙන් සල්ලි හම්බ කරන්න ඕනම දෙයක් මර්කෙත් කරන එවුන් අතරේ කොනර ව්ලොග් උඹ හැමදාම කරන්නේ උතුම් වඩ හැමවෙලේම සහ ගොන්නු පිස්සො ඔසවා තියන මේ කාලකණ්ණි සමාජයේ පුතේ උඹ රජෙක් අපට උඹේ සියලු පැතුමන් ඉෂ්ඨ වේවා බුදුසරණයි 

Putage vidio  eka  beluwama godak duka hituna  putata mama prrthana karanna eganagena tawat denumen posat wenna putata puluwan parakku ne me vidio  eka nalana hemogema  prartanawen  putage siyalu  බලාපොරොත්තු  ista wewa  tharuwan saranai  ...!!!!
ඵුතගෙ විදිඔ  එක  බෙලුවම ගොදක් දුක හිතුන  පුතත මම ප්‍රර්තන කරන්න එගනගෙන තවත් දෙනුමෙන් පොසත් වෙන්න පුතත පුලුවන් පරක්කු නෙ මෙ විදිඔ  එක නලන හෙමොගෙම  ප්‍රර්තනවෙන්  පුතගෙ සියලු  බලාපොරොත්තු  ඉස්ත වෙව  තරුවන් සරනඉ  ...!!!!

Aduna malliyo
ඇදුන මල්ලියො

Ela collek ..jayawewa..
Eල චොල්ලෙක් ..ජයවෙව..

Patta dukai ..godk dura yanna puluwan aiyai nangi bs.jp
ඵත්ත දුකඉ ..ගොද්ක් දුර යන්න පුලුවන් අඉයඉ නන්ගි බ්ස්.ජ්ප්

Puthe awurudu 18 wenekan  inna  oyawe loku  manuseyek keranewamyi   oyawe  me   rateta genawa.........
ඵුතෙ අවුරුදු 18 වෙනෙකන්  ඉන්න  ඔයවෙ ලොකු  මනුසෙයෙක් කෙරනෙවම්යි   ඔයවෙ  මෙ   රතෙත ගෙනව.........

Ona udawawk kiyanba aniwa keranewa puthe. Mage  T.P. no  00393272499979
Oන උදවව්ක් කියන්බ අනිව කෙරනෙව පුතෙ. Mඅගෙ  ට්.ඵ්. නො  00393272499979

Ratharan පුතා  ..බුදුසරණයි
ර්‍අතරන් පුතා  ..බුදුසරණයි

Godak duka hithuna mage esh walata kadulu awa bs
ඝොදක් දුක හිතුන මගෙ එෂ් වලත කදුලු අව බ්ස්

Ane raththaran oya kawadawath watenne na.... Oyage balaporuththu okkama a widihatama ishta wenna one.... Ane mata mara widihata dakai.... Parissamin inna hamoma... Bs..
ඇනෙ රත්තරන් ඔය කවදවත් වතෙන්නෙ න.... Oයගෙ බලපොරුත්තු ඔක්කම අ විදිහතම ඉෂ්ත වෙන්න ඔනෙ.... ඇනෙ මත මර විදිහත දකඉ.... ඵරිස්සමින් ඉන්න හමොම... ඹ්ස්..

Math malli mage ammai thathai hinda jiwithe winasa unakenk ,malli uba hodata ammawai ayyawai nangiwa hodin balaganin ubata hariyna eka nawathna katawath ba..ube hithe tyne haiya ubata athi ube jiwethe goda daggne..budusaranai..
Mඅත් මල්ලි මගෙ අම්මඉ තතඉ හින්ද ජිවිතෙ විනස උනකෙන්ක් ,මල්ලි උබ හොදත අම්මවඉ අය්යවඉ නන්ගිව හොදින් බලගනින් උබත හරිය්න එක නවත්න කතවත් බ..උබෙ හිතෙ ත්ය්නෙ හඉය උබත අති උබෙ ජිවෙතෙ ගොද දග්ග්නෙ..බුදුසරනඉ..

Ane pau a malli.... Mage as walata kaduluth awa. Mama mage hadawathimma suba pathanawa. Hodata igena ganna. Hoda gamanak yanna. Video aka godak hodai.. Video aka karanna oyatath suba pathanawa... Good luck.......
ඇනෙ පෞ අ මල්ලි.... Mඅගෙ අස් වලත කදුලුත් අව. Mඅම මගෙ හදවතිම්ම සුබ පතනව. Hඔදත ඉගෙන ගන්න. Hඔද ගමනක් යන්න. Vඉදෙඔ අක ගොදක් හොදඉ.. Vඉදෙඔ අක කරන්න ඔයතත් සුබ පතනව... ඝූද් ලුච්ක්.......

Meka balana behe amamo aedanawa bn
Mඑක බලන බෙහෙ අමමො ඈදනව බ්න්

Yako mata vitharada adenne b s puthe oyata
‍යකො මත විතරද අදෙන්නෙ බ් ස් පුතෙ ඔයත

Oya me video ek karpu eka hodiii aiye. Me lamya gena dnnethi ayath dena gen udau karaii aniwarenm malliyo jayen Jaya petiyooo oyat hoda gamank thiynwa
Oය මෙ විදෙඔ එක් කර්පු එක හොදීඉ අඉයෙ. Mඑ ලම්ය ගෙන ද්න්නෙති අයත් දෙන ගෙන් උදෞ කරඊ අනිවරෙන්ම් මල්ලියො ජයෙන් Jඅය පෙතියූඔ ඔයත් හොද ගමන්ක් තිය්න්ව

Wasanawantha aedithara kollek  obata jayawewaa puthee
Wඅසනවන්ත ඈදිතර කොල්ලෙක්  ඔබත ජයවෙවා පුතී

Subscribe කරා ඔන්න මේ වගේ video දිගටම කරයි කියන බලාපොරොත්තුවෙන්
ශුබ්ස්ච්‍රිබෙ කරා ඔන්න මේ වගේ විදෙඔ දිගටම කරයි කියන බලාපොරොත්තුවෙන්

Mic ekak ganna
Mඉච් එකක් ගන්න

Mewa jatika sampath bn jayen jaya
Mඑව ජතික සම්පත් බ්න් ජයෙන් ජය

duppath unath oy amma harima wasana wanthi salli thiyena paulwala kochchara prsnada jesu pihitai
දුප්පත් උනත් ඔය් අම්ම හරිම වසන වන්ති සල්ලි තියෙන පෞල්වල කොච්චර ප්‍රස්නද ජෙසු පිහිතඉ

budusaranai..malli oyawage lamai ratata loku sampathak oyage hema hinayakma ista wei..kawadawath waradinnena..video eka amaruwen beluwe papuwapichchinawa .
බුදුසරනඉ..මල්ලි ඔයවගෙ ලමඉ රතත ලොකු සම්පතක් ඔයගෙ හෙම හිනයක්ම ඉස්ත වේ..කවදවත් වරදින්නෙන..විදෙඔ එක අමරුවෙන් බෙලුවෙ පපුවපිච්චිනව .

me  amma  harima  wasana wanthai  obalage   pawlata  yahapathakma  wewa
මෙ  අම්ම  හරිම  වසන වන්තඉ  ඔබලගෙ   පව්ලත  යහපතක්ම  වෙව

Mage ratharan malliye oyage siluma pethum ituwewa.ubanam lak mawage viira puthek. ...
Mඅගෙ රතරන් මල්ලියෙ ඔයගෙ සිලුම පෙතුම් ඉතුවෙව.උබනම් ලක් මවගෙ වීර පුතෙක්. ...

Eththa matath me wage puthek hitiyanam kiyala hithuna...bs puthee
Eත්ත මතත් මෙ වගෙ පුතෙක් හිතියනම් කියල හිතුන...බ්ස් පුතී

Ma video aka balana kota adenawa.hoda anagethayake puthe .budu saranai
Mඅ විදෙඔ අක බලන කොත අදෙනව.හොද අනගෙතයකෙ පුතෙ .බුදු සරනඉ

ane  puthe  oyata  hariyanawA  saththai   oyata  igana ganna  puluwan   puthe  igana  ganna   oya   puthe   hari  pinwanthai
අනෙ  පුතෙ  ඔයත  හරියනවැ  සත්තඉ   ඔයත  ඉගන ගන්න  පුලුවන්   පුතෙ  ඉගන  ගන්න   ඔය   පුතෙ   හරි  පින්වන්තඉ

Mata me පුතාගේ බැංකු acoount එකක් තියෙනවනම් mata එවන්න. ගන්ටාර kuluna හදන්න kiyak vithara yanawada danaganna පුලුවන්ද...
Mඅත මෙ පුතාගේ බැංකු අචූඋන්ත් එකක් තියෙනවනම් මත එවන්න. ගන්ටාර කුලුන හදන්න කියක් විතර යනවද දනගන්න පුලුවන්ද...

Egena gana puluwan maliye oyata oya podi wayasata oyage oya wahana mara widihata hethata wadune oyata kawadawath warden na maliyo oyata suba pathanawa oyage anagathe lasana wena keyala .
Eගෙන ගන පුලුවන් මලියෙ ඔයත ඔය පොදි වයසත ඔයගෙ ඔය වහන මර විදිහත හෙතත වදුනෙ ඔයත කවදවත් වර්දෙන් න මලියො ඔයත සුබ පතනව ඔයගෙ අනගතෙ ලසන වෙන කෙයල .

Budusaranai malliyoo...ubata bari naha..jivithe ilakkayak aramunak thiyaganna.apita bari naha. Hoda aramunak athiva gamanak giyoth varadinne naha maliyoo .aniva ubata puluvan .oya as vala kadulu valata karanna bari deyak naha malli . Budusaranai malli..
ඹුදුසරනඉ මල්ලියූ...උබත බරි නහ..ජිවිතෙ ඉලක්කයක් අරමුනක් තියගන්න.අපිත බරි නහ. Hඔද අරමුනක් අතිව ගමනක් ගියොත් වරදින්නෙ නහ මලියූ .අනිව උබත පුලුවන් .ඔය අස් වල කදුලු වලත කරන්න බරි දෙයක් නහ මල්ලි . ඹුදුසරනඉ මල්ලි..

Budu saranai putha
ඹුදු සරනඉ පුත

Uba hadnne ape budunge rupe ubat jaya niyathayi malliye budunge ashirvadaya ubata thiynva
Uබ හද්න්නෙ අපෙ බුදුන්ගෙ රුපෙ උබත් ජය නියතයි මල්ලියෙ බුදුන්ගෙ අෂිර්වදය උබත තිය්න්ව

maarama buddimath daruwek.budu saranai raththaran puthe.
මාරම බුද්දිමත් දරුවෙක්.බුදු සරනඉ රත්තරන් පුතෙ.

mata no ekak ganna puluwanda
මත නො එකක් ගන්න පුලුවන්ද

Budu saranai malli.oya hithana pathana hamadema ishta wenna one.oyage thaththa nathi unath oyage ammai thaththai wasana wanthai oya wage puthek labanna.budu saranai malli.
ඹුදු සරනඉ මල්ලි.ඔය හිතන පතන හමදෙම ඉෂ්ත වෙන්න ඔනෙ.ඔයගෙ තත්ත නති උනත් ඔයගෙ අම්මඉ තත්තඉ වසන වන්තඉ ඔය වගෙ පුතෙක් ලබන්න.බුදු සරනඉ මල්ලි.

Suba anahathauak malli oyata.  Oyage hina hema akakma sarthaka wenna kiyala pathanawa jesu pihitai malliyo
ශුබ අනහතෞඅක් මල්ලි ඔයත.  Oයගෙ හින හෙම අකක්ම සර්තක වෙන්න කියල පතනව ජෙසු පිහිතඉ මල්ලියො

Heart touching 
Hඒර්ත් තොඋචින්ග් 

Adanna apa raththaran puthe mata mewa balanna be
ඇදන්න අප රත්තරන් පුතෙ මත මෙව බලන්න බෙ

Mata aduna 
Mඅත අදුන 

Allah blz u gdk vatina oya wage Malli kenk me ratata 
ඇල්ලහ් බ්ල්z උ ග්ද්ක් වතින ඔය වගෙ Mඅල්ලි කෙන්ක් මෙ රතත 

adarai godak puthe oyata
අදරඉ ගොදක් පුතෙ ඔයත

Ane pau putha oya bs...oyata jawewa....
ඇනෙ පෞ පුත ඔය බ්ස්...ඔයත ජවෙව....

Igana ganna bekiwada kollage kathawa patta ammapa uta danuma thiyanwaa
ඓගන ගන්න බෙකිවද කොල්ලගෙ කතව පත්ත අම්මප උත දනුම තියන්වා

Anae oawu apae rarae hoda angathayak thiyana outhaek oyta jayaen jaya B.S.D.P puthae
ඇනෑ ඔඅවු අපෑ රරෑ හොද අන්ගතයක් තියන ඔඋතෑක් ඔය්ත ජයෑන් ජය ඹ්.ශ්.ඩ්.ඵ් පුතෑ

Video eka okkoma baluwa ela
Vඉදෙඔ එක ඔක්කොම බලුව එල

Malli, uba nm maarama kollek. Jaya ban. Wetenna epa. E wagema channel eke uba. Supiriy bn.
Mඅල්ලි, උබ න්ම් මාරම කොල්ලෙක්. Jඅය බන්. Wඑතෙන්න එප. E වගෙම චන්නෙල් එකෙ උබ. ශුපිරිය් බ්න්.

jaya wewa malle.  budu saranai.
ජය වෙව මල්ලෙ.  බුදු සරනඉ.

Ane paw daruwa .Me wage dewal walata matath udaw karanna puluwannam....loku pinak meka ...
ඇනෙ පව් දරුව .Mඑ වගෙ දෙවල් වලත මතත් උදව් කරන්න පුලුවන්නම්....ලොකු පිනක් මෙක ...

Mage puthe oyta waradinne na puthe mage daruwath oyta godk duk vidina math mage daruwa mathk una theruwansarani
Mඅගෙ පුතෙ ඔය්ත වරදින්නෙ න පුතෙ මගෙ දරුවත් ඔය්ත ගොද්ක් දුක් විදින මත් මගෙ දරුව මත්ක් උන තෙරුවන්සරනි

Konara malli oyata hodak pin..e malli ekka katha karaddi mm oya dihath balan hitiya.oyage hadawathe thinunu manussakamth ape kiyana ledikamath dekka.godak pin oyata..malli gena kiyanna wachana ne..kadulu newathune ne..suba anagathayak oyata malli
ඛොනර මල්ලි ඔයත හොදක් පින්..එ මල්ලි එක්ක කත කරද්දි ම්ම් ඔය දිහත් බලන් හිතිය.ඔයගෙ හදවතෙ තිනුනු මනුස්සකම්ත් අපෙ කියන ලෙදිකමත් දෙක්ක.ගොදක් පින් ඔයත..මල්ලි ගෙන කියන්න වචන නෙ..කදුලු නෙවතුනෙ නෙ..සුබ අනගතයක් ඔයත මල්ලි

Budusaranaii  mageee malliyoooooo
ඹුදුසරනඊ  මගීඑ මල්ලියූඌඌ

God. bless. you.
ඝොද්. බ්ලෙස්ස්. යොඋ.

Oyata kawadawath waradinnea ne mage malliyo,theruwan saranai!
Oයත කවදවත් වරදින්නේ නෙ මගෙ මල්ලියො,තෙරුවන් සරනඉ!

Mata vitarada mechchara adenne
Mඅත විතරද මෙච්චර අදෙන්නෙ

Putha oya godak hodA lamayek oyat igen gnne pulvan putha..oya schoo yanne hoda igen gnne oyage balporthuv අනිවාර්යයෙන්  itta vennva...oya gan harim adammbari mata godak duk mata aduna putha..බුදු sarani...godak adare
ඵුත ඔය ගොදක් හොදැ ලමයෙක් ඔයත් ඉගෙන් ග්න්නෙ පුල්වන් පුත..ඔය ස්චූ යන්නෙ හොද ඉගෙන් ග්න්නෙ ඔයගෙ බල්පොර්තුව් අනිවාර්යයෙන්  ඉත්ත වෙන්න්ව...ඔය ගන් හරිම් අදම්ම්බරි මත ගොදක් දුක් මත අදුන පුත..බුදු සරනි...ගොදක් අදරෙ

Budu saranai puthe. Adanna epa. Suba anagathayak wewa oyata.  Rate hoda  nirmana karuwek wewa.  Budu pilima   hadala  dawasaka   me baudda rate  visala  pilima nelanna  labewa.   Loku weddi..oya   wasanawantha puthek  wenawa.
ඹුදු සරනඉ පුතෙ. ඇදන්න එප. ශුබ අනගතයක් වෙව ඔයත.  ර්‍අතෙ හොද  නිර්මන කරුවෙක් වෙව.  ඹුදු පිලිම   හදල  දවසක   මෙ බෞද්ද රතෙ  විසල  පිලිම නෙලන්න  ලබෙව.   ළොකු වෙද්දි..ඔය   වසනවන්ත පුතෙක්  වෙනව.

very calm talented  wish u bright future malli
වෙර්ය් චල්ම් තලෙන්තෙද්  විෂ් උ බ්‍රිඝ්ත් ෆුතුරෙ මල්ලි

Respect brother ,
ර්‍එස්පෙච්ත් බ්‍රොතෙර් ,

Aduna bro mekatanam apita monad adu . Api monad karanne kiyala 
ඇදුන බ්‍රො මෙකතනම් අපිත මොනද් අදු . ඇපි මොනද් කරන්නෙ කියල 

putha oya daksai..oya igana ganna.jaya weva .
පුත ඔය දක්සඉ..ඔය ඉගන ගන්න.ජය වෙව .

ane oyaata budu saranai puthe.vibaga pass wennma one nh jeevithe jayaganna.oya gdak dairyawantha puthek oyaata hary ynawa mage puthe
අනෙ ඔයාත බුදු සරනඉ පුතෙ.විබග පස්ස් වෙන්න්ම ඔනෙ න්හ් ජීවිතෙ ජයගන්න.ඔය ග්දක් දඉර්යවන්ත පුතෙක් ඔයාත හර්ය් ය්නව මගෙ පුතෙ

Budusaranai puthe oyage  parthanawa  elesama  ituwewa!!!!!
ඹුදුසරනඉ පුතෙ ඔයගෙ  පර්තනව  එලෙසම  ඉතුවෙව!!!!!

Mage puthata jp.
Mඅගෙ පුතත ජ්ප්.

Suba anagathayak malliyo
ශුබ අනගතයක් මල්ලියො

Iwara wenaknma bluwa as walata kadulu awa attatama harima dukai igena ganna ba kiuwata eyage hanguna loku hakiyawak theyenawa kawadahari hoda thanakata yanna malliyo oyata budusaranai️
ඓවර වෙනක්න්ම බ්ලුව අස් වලත කදුලු අව අත්තතම හරිම දුකඉ ඉගෙන ගන්න බ කිඋවත එයගෙ හන්ගුන ලොකු හකියවක් තෙයෙනව කවදහරි හොද තනකත යන්න මල්ලියො ඔයත බුදුසරනඉ️

Teruwan sarani raththeran puthe oyata niduk niroge wasana wantha jeevithyak labewa
ටෙරුවන් සරනි රත්තෙරන් පුතෙ ඔයත නිදුක් නිරොගෙ වසන වන්ත ජීවිත්යක් ලබෙව

kolla oya marI.pote danuma natunata samajaye danuma pirila itirila tiyenne.e hodatama ati patto.
කොල්ල ඔය මරෛ.පොතෙ දනුම නතුනත සමජයෙ දනුම පිරිල ඉතිරිල තියෙන්නෙ.එ හොදතම අති පත්තො.

Punchi puthata aniwaryen hariyanawa putha this thun kotiyak deviyo araksha karanawa bs
ඵුන්චි පුතත අනිවර්යෙන් හරියනව පුත තිස් තුන් කොතියක් දෙවියො අරක්ෂ කරනව බ්ස්

B.s
ඹ්.ස්

Aduna ban siraawatama..
ඇදුන බන් සිරාවතම..

Bdusarani ..oyata ....
ඹ්දුසරනි ..ඔයත ....

Ane Mata Hari dukai ma mallita hoda anagathayak tynwa ️budu saranai puthe️
ඇනෙ Mඅත Hඅරි දුකඉ ම මල්ලිත හොද අනගතයක් ත්ය්න්ව ️බුදු සරනඉ පුතෙ️

Youtube video ekak balal palawine parata aduna 
‍යොඋතුබෙ විදෙඔ එකක් බලල් පලවිනෙ පරත අදුන 

Loketama wasanawak malliyo.
ළොකෙතම වසනවක් මල්ලියො.

Me donige kathawa....puduma adambarayak..anagathe pahadili..suba anagathayak.budu saranai devipihitai.dennatama.
Mඑ දොනිගෙ කතව....පුදුම අදම්බරයක්..අනගතෙ පහදිලි..සුබ අනගතයක්.බුදු සරනඉ දෙවිපිහිතඉ.දෙන්නතම.

Duk widina minissu anagathe sapa widinawa..
ඩුක් විදින මිනිස්සු අනගතෙ සප විදිනව..

Uba wadda bn konara
Uබ වද්ද බ්න් කොනර

konara aiye elama obata Jaya.
කොනර අඉයෙ එලම ඔබත Jඅය.

Resprct brother...බොක්කටම වැදුනා ඒකනම්...
ර්‍එස්ප්‍රච්ත් බ්‍රොතෙර්...බොක්කටම වැදුනා ඒකනම්...

Igana ganna ba kyana sithuwilla nisai igana ganna bari.me lamaya buddimath lamayek..hari parissamata wachana bawitha karanawa..anagatheta hoda purawasiyek.puluwan wdyata udaw karamu.
ඓගන ගන්න බ ක්යන සිතුවිල්ල නිසඉ ඉගන ගන්න බරි.මෙ ලමය බුද්දිමත් ලමයෙක්..හරි පරිස්සමත වචන බවිත කරනව..අනගතෙත හොද පුරවසියෙක්.පුලුවන් ව්ද්යත උදව් කරමු.

Godak duka hituna. Et malliyo oyata Ivana ganna bari unata hakiyawal godak tiyanawa. Igana ganna puluwan ayata oyata wage hakiyawal naha malliyo. Oyage gamanata teruwan saranai malliyo.
ඝොදක් දුක හිතුන. Eත් මල්ලියො ඔයත ඓවන ගන්න බරි උනත හකියවල් ගොදක් තියනව. ඓගන ගන්න පුලුවන් අයත ඔයත වගෙ හකියවල් නහ මල්ලියො. Oයගෙ ගමනත තෙරුවන් සරනඉ මල්ලියො.

Unlike karala thiyenne amma pitagihin wadapu un
Uන්ලිකෙ කරල තියෙන්නෙ අම්ම පිතගිහින් වදපු උන්

Papuwath ridenawa puthe...igena ganna puthe bari naa..loketa penna neme ඔයාගෙ ජීවිතේට වටිනා kamak denna igena ganna.waradinne naa.ඉංගී්‍රීසි kiyanne maha loku අමාරු භාෂාව k neme...jesu පිහිටයි oyata.oya wagema nangiyath oyage lassanai...
ඵපුවත් රිදෙනව පුතෙ...ඉගෙන ගන්න පුතෙ බරි නා..ලොකෙත පෙන්න නෙමෙ ඔයාගෙ ජීවිතේට වටිනා කමක් දෙන්න ඉගෙන ගන්න.වරදින්නෙ නා.ඉංගී්‍රීසි කියන්නෙ මහ ලොකු අමාරු භාෂාව ක් නෙමෙ...ජෙසු පිහිටයි ඔයත.ඔය වගෙම නන්ගියත් ඔයගෙ ලස්සනඉ...

So emotional video 
ශො එමොතිඔනල් විදෙඔ 

Ane pau me daruwa
ඇනෙ පෞ මෙ දරුව

Thanks 
ඨන්ක්ස් 

Yahaluwane me chanal eka sub karala me ayyata sub ekak demu
‍යහලුවනෙ මෙ චනල් එක සුබ් කරල මෙ අය්යත සුබ් එකක් දෙමු

Niyamai
ණියමඉ

Igana ganna ba qiwwt ign gttu eunt wd dnumk me mllit thiyenw. ptt molyk. mu ugthek newi buddimthek respect
ඓගන ගන්න බ qඉව්ව්ත් ඉග්න් ග්ත්තු එඋන්ත් ව්ද් ද්නුම්ක් මෙ ම්ල්ලිත් තියෙන්ව්. ප්ත්ත් මොල්ය්ක්. මු උග්තෙක් නෙවි බුද්දිම්තෙක් රෙස්පෙච්ත්

Apewa adawanna apa puthe,hoda gamank yanna,oyata budu saranae,!!!
ඇපෙව අදවන්න අප පුතෙ,හොද ගමන්ක් යන්න,ඔයත බුදු සරනෑ,!!!

Malli ubata puluwab bn oyade karanna . Education kiyanne ada loke nethueama beri deyak wela ithin maha lokuwata nemei normally pass wenna . E de ubata maha merak wei .  Hodata igena gena samajayata hoda dewal karanna ශක්තිය ධෛර්යය ලැබේවා .. all the best
Mඅල්ලි උබත පුලුවබ් බ්න් ඔයදෙ කරන්න . Eදුචතිඔන් කියන්නෙ අද ලොකෙ නෙතුඒම බෙරි දෙයක් වෙල ඉතින් මහ ලොකුවත නෙමේ නොර්මල්ල්ය් පස්ස් වෙන්න . E දෙ උබත මහ මෙරක් වේ .  Hඔදත ඉගෙන ගෙන සමජයත හොද දෙවල් කරන්න ශක්තිය ධෛර්යය ලැබේවා .. අල්ල් තෙ බෙස්ත්

Konara uba kawadawath ara ashen wage wenna epa hamadatama ahata kadulak gena ubata jaya macho api athare inna minissu awadi karana ubata pin bn
ඛොනර උබ කවදවත් අර අෂෙන් වගෙ වෙන්න එප හමදතම අහත කදුලක් ගෙන උබත ජය මචො අපි අතරෙ ඉන්න මිනිස්සු අවදි කරන උබත පින් බ්න්

Saththi es dekata kadulu awa..oyata kawadawath waradinne neha puthe..theruwan saranai oyata..
ශත්ති එස් දෙකත කදුලු අව..ඔයත කවදවත් වරදින්නෙ නෙහ පුතෙ..තෙරුවන් සරනඉ ඔයත..

Malli oyale thaththata godak pin oy wage kenek ratata dunnu eka.
Mඅල්ලි ඔයලෙ තත්තත ගොදක් පින් ඔය් වගෙ කෙනෙක් රතත දුන්නු එක.

Me kollava loku vela #commando ekata loku vela daanna one loku idiriyak penavaa mata
Mඑ කොල්ලව ලොකු වෙල #චොම්මන්දො එකත ලොකු වෙල දාන්න ඔනෙ ලොකු ඉදිරියක් පෙනවා මත

Niyama aiyai nangi dawasaka aniwaren thanakata enawa.
ණියම අඉයඉ නන්ගි දවසක අනිවරෙන් තනකත එනව.

Kauda yko.unlike krnne mewata
ඛෞද ය්කො.උන්ලිකෙ ක්‍රන්නෙ මෙවත

Unlike dapu aunta duka danan nathi un mara hathi kara
Uන්ලිකෙ දපු ඖන්ත දුක දනන් නති උන් මර හති කර

Oyata shakthiya dahiraya lebeva malli budu saranai
Oයත ෂක්තිය දහිරය ලෙබෙව මල්ලි බුදු සරනඉ

Mewa dakiddi me දේශපාලුවෝ monada karanne hithenawa.mona unath kolla දක්ෂයි.jaya wewa.
Mඑව දකිද්දි මෙ දේශපාලුවෝ මොනද කරන්නෙ හිතෙනව.මොන උනත් කොල්ල දක්ෂයි.ජය වෙව.

No words brother.  
ණො වොර්ද්ස් බ්‍රොතෙර්.  

may the triple gems bless you
මය් තෙ ත්‍රිප්ලෙ ගෙම්ස් බ්ලෙස්ස් යොඋ

Ela kollek
Eල කොල්ලෙක්

Ane..puthe..oyalata..bs..dukai..raththarane..
ඇනෙ..පුතෙ..ඔයලත..බ්ස්..දුකඉ..රත්තරනෙ..

Aduna bn. 
ඇදුන බ්න්. 

Punchi hitha ........mmmm
ඵුන්චි හිත ........ම්ම්ම්ම්

Budusaranai puthe
ඹුදුසරනඉ පුතෙ

Priyan menik mahaththayata kiyannako
ඵ්‍රියන් මෙනික් මහත්තයත කියන්නකො

Thawa deyak kiyanna oni   me video eka karana aiya gana .aiye oyage video samajeta wadak athi ewa aththatama oyage video marama hodai .dan thiyena video ekka gaththama oyage video ft. Bs hamadama mewage samajeta wadak athi dewal karanna 
ඨව දෙයක් කියන්න ඔනි   මෙ විදෙඔ එක කරන අඉය ගන .අඉයෙ ඔයගෙ විදෙඔ සමජෙත වදක් අති එව අත්තතම ඔයගෙ විදෙඔ මරම හොදඉ .දන් තියෙන විදෙඔ එක්ක ගත්තම ඔයගෙ විදෙඔ ෆ්ත්. ඹ්ස් හමදම මෙවගෙ සමජෙත වදක් අති දෙවල් කරන්න 

Mage raththaran mallita hema abiyogayakma jayagena issalahata yanna shakthiya deeriya lebenna oneee ekathamai mage ada upandina davase dena panividaya oyataa
Mඅගෙ රත්තරන් මල්ලිත හෙම අබියොගයක්ම ජයගෙන ඉස්සලහත යන්න ෂක්තිය දීරිය ලෙබෙන්න ඔනීඑ එකතමඉ මගෙ අද උපන්දින දවසෙ දෙන පනිවිදය ඔයතා

Ane pau ane
ඇනෙ පෞ අනෙ

Pudumakara daksha daruwo
ඵුදුමකර දක්ෂ දරුවො

Budu saranai putay.
ඹුදු සරනඉ පුතය්.

Supiri kollek puthe uba..ubata tiyana haiya..ada me rate kollanta be kollo..uba wage wenna hithanna...ube haiya aliyekta wada wedi kollo...yoda bala yoda haiyama lebeewa....!dalada samidu pihitai koloo....budu sarai..!
ශුපිරි කොල්ලෙක් පුතෙ උබ..උබත තියන හඉය..අද මෙ රතෙ කොල්ලන්ත බෙ කොල්ලො..උබ වගෙ වෙන්න හිතන්න...උබෙ හඉය අලියෙක්ත වද වෙදි කොල්ලො...යොද බල යොද හඉයම ලෙබීව....!දලද සමිදු පිහිතඉ කොලූ....බුදු සරඉ..!

mage as wala kadulu ada iwara wenna athi... malliye.... mata man ganama lajjai... mamath uba wge podi kale idan duk widinawa... habai oya wage uthsahayak dairiyayak thibbe na marenakan jiwath wenawa kiyala witharai man hamadema hithuwe thamath man podi  thama ehemmai habai ubata wada awrudu 3k wadimal mama... parakku wela hari uba e dunna awawadayata mage jiwitheth heta idan ira payai kiyala mata wishwasai... mata kohoma unath mage sahodaraya uba waradinna epa hinenwath epa... ehema unoth man bududahama wish wasa karanne na... mokakda mamath uba wagema budunwahanse wenuwen onama deyak karana e shaddawa hithe thiyna kenek aniwarenma e budda damma sanga rathnaye anubawen oyage jiwithe dinen dina diwnuwenna kiyala mama ashiwada karanawa
මගෙ අස් වල කදුලු අද ඉවර වෙන්න අති... මල්ලියෙ.... මත මන් ගනම ලජ්ජඉ... මමත් උබ ව්ගෙ පොදි කලෙ ඉදන් දුක් විදිනව... හබඉ ඔය වගෙ උත්සහයක් දඉරියයක් තිබ්බෙ න මරෙනකන් ජිවත් වෙනව කියල විතරඉ මන් හමදෙම හිතුවෙ තමත් මන් පොදි  තම එහෙම්මඉ හබඉ උබත වද අවෘදු 3ක් වදිමල් මම... පරක්කු වෙල හරි උබ එ දුන්න අවවදයත මගෙ ජිවිතෙත් හෙත ඉදන් ඉර පයඉ කියල මත විෂ්වසඉ... මත කොහොම උනත් මගෙ සහොදරය උබ වරදින්න එප හිනෙන්වත් එප... එහෙම උනොත් මන් බුදුදහම විෂ් වස කරන්නෙ න... මොකක්ද මමත් උබ වගෙම බුදුන්වහන්සෙ වෙනුවෙන් ඔනම දෙයක් කරන එ ෂද්දව හිතෙ තිය්න කෙනෙක් අනිවරෙන්ම එ බුද්ද දම්ම සන්ග රත්නයෙ අනුබවෙන් ඔයගෙ ජිවිතෙ දිනෙන් දින දිව්නුවෙන්න කියල මම අෂිවද කරනව

address please
අද්ද්‍රෙස්ස් ප්ලේසෙ

Kolla kawadahari hoda thanakata enawa
ඛොල්ල කවදහරි හොද තනකත එනව

ma daruwa egana ganna unanduvak nodakkkuwath jivitha jaya ganna hoda danimak thiyanawa jaya vawa putha api oyata udaw karanawa munath harima ahinsakae
ම දරුව එගන ගන්න උනන්දුවක් නොදක්ක්කුවත් ජිවිත ජය ගන්න හොද දනිමක් තියනව ජය වව පුත අපි ඔයත උදව් කරනව මුනත් හරිම අහින්සකෑ

Wisthara ewanna mama puluwan udawwak karannam
Wඉස්තර එවන්න මම පුලුවන් උදව්වක් කරන්නම්

Asdeke kadulu purawan video aka beluwa...putage balaporothtu asema etuwewa!
ඇස්දෙකෙ කදුලු පුරවන් විදෙඔ අක බෙලුව...පුතගෙ බලපොරොත්තු අසෙම එතුවෙව!

Ubata puluwan malli ube ilakketa yanna jayawewa
Uබත පුලුවන් මල්ලි උබෙ ඉලක්කෙත යන්න ජයවෙව

Jesu pihitai මල්ලියො.. උඹට පුලුවන්. කොනාර මචො කවුද ban unlike කරපු කාලකන්නි
Jඑසු පිහිතඉ මල්ලියො.. උඹට පුලුවන්. කොනාර මචො කවුද බන් උන්ලිකෙ කරපු කාලකන්නි

Nanagitath budusaranai. Dennama dawasaka hoda thenaka aniwaren innawa oya katawal walin kiyana e arthawath wacahan walin eka kiyanna puluwan.budusaranai malliyo nangiyo.
ණනගිතත් බුදුසරනඉ. ඩෙන්නම දවසක හොද තෙනක අනිවරෙන් ඉන්නව ඔය කතවල් වලින් කියන එ අර්තවත් වචහන් වලින් එක කියන්න පුලුවන්.බුදුසරනඉ මල්ලියො නන්ගියො.

kon karala thiyenne unta oba wage wenna beri una nisa oba wedde ban malliyo️
කොන් කරල තියෙන්නෙ උන්ත ඔබ වගෙ වෙන්න බෙරි උන නිස ඔබ වෙද්දෙ බන් මල්ලියො️

Oba wayasata wada mole thiyana samajemma athdekim aran jiwath wena kollek wachana wala mara ekak thiyenne. Budusaranai kollo
Oබ වයසත වද මොලෙ තියන සමජෙම්ම අත්දෙකිම් අරන් ජිවත් වෙන කොල්ලෙක් වචන වල මර එකක් තියෙන්නෙ. ඹුදුසරනඉ කොල්ලො

Ane dewiyane malliyo obana yakek ban.podi kamata kauda oma hithanne.mallita waradinne malliyoo oba apita wada porak.obe hithe haiya watinawa.oya wayatada oma idea ekka gaththa oba thawa loku weddi hoda thenaka idi.igana ganna beri ne malli obata beri deyak ne kollo.budusaranai
ඇනෙ දෙවියනෙ මල්ලියො ඔබන යකෙක් බන්.පොදි කමත කෞද ඔම හිතන්නෙ.මල්ලිත වරදින්නෙ මල්ලියූ ඔබ අපිත වද පොරක්.ඔබෙ හිතෙ හඉය වතිනව.ඔය වයතද ඔම ඉදේ එක්ක ගත්ත ඔබ තව ලොකු වෙද්දි හොද තෙනක ඉදි.ඉගන ගන්න බෙරි නෙ මල්ලි ඔබත බෙරි දෙයක් නෙ කොල්ලො.බුදුසරනඉ

ane  raththarana  oyata  waradinna  ne  mage  puthe.mage  as  dekata  kadulu  awa.
අනෙ  රත්තරන  ඔයත  වරදින්න  නෙ  මගෙ  පුතෙ.මගෙ  අස්  දෙකත  කදුලු  අව.

Me malli kiyana wachana Wala mara geburak
Mඑ මල්ලි කියන වචන Wඅල මර ගෙබුරක්

Niyma atha kiyana kollek oya talent ekama athi goda yanna business mind set ekak thiyenne️
ණිය්ම අත කියන කොල්ලෙක් ඔය තලෙන්ත් එකම අති ගොද යන්න බුසිනෙස්ස් මින්ද් සෙත් එකක් තියෙන්නෙ️

Yko @iraj tho ara kumari akka wge gon badu form krnne netuw me wge අහිංසක lamaita udaw krpnko,blpnko yko me lamaige කථිකත්වය blpnko oya boruwt keyboard weeryo wged kiyl niym kollek ,e wgem nangith ehemai ,respect bn ube ptt අදහස් bn niym kollek ptt bn ub nm niym guna ගරුක patt hadiyk ek nm,blpnko yko wen pkku ththlgen salli huran knne ekat blpnko me kolla ptt bn ,respect bn ️️️️️️
‍ය්කො @ඉරජ් තො අර කුමරි අක්ක ව්ගෙ ගොන් බදු ෆොර්ම් ක්‍රන්නෙ නෙතුව් මෙ ව්ගෙ අහිංසක ලමඉත උදව් ක්‍රප්න්කො,බ්ල්ප්න්කො ය්කො මෙ ලමඉගෙ කථිකත්වය බ්ල්ප්න්කො ඔය බොරුව්ත් කෙය්බොඅර්ද් වීර්යො ව්ගෙද් කිය්ල් නිය්ම් කොල්ලෙක් ,එ ව්ගෙම් නන්ගිත් එහෙමඉ ,රෙස්පෙච්ත් බ්න් උබෙ ප්ත්ත් අදහස් බ්න් නිය්ම් කොල්ලෙක් ප්ත්ත් බ්න් උබ් න්ම් නිය්ම් ගුන ගරුක පත්ත් හදිය්ක් එක් න්ම්,බ්ල්ප්න්කො ය්කො වෙන් ප්ක්කු ත්ත්ල්ගෙන් සල්ලි හුරන් ක්න්නෙ එකත් බ්ල්ප්න්කො මෙ කොල්ල ප්ත්ත් බ්න් ,රෙස්පෙච්ත් බ්න් ️️️️️️

Puthe oyata b.s
ඵුතෙ ඔයත බ්.ස්

Aagama dahamata ladi ayata hariyanawa
ඈගම දහමත ලදි අයත හරියනව

Be kiyala inna epa puthe oya igena ganna.oyata hariyanawa kawadakawath waradinne ne.බුදු සරණයි ඔයාට  පුතේ ..
ඹෙ කියල ඉන්න එප පුතෙ ඔය ඉගෙන ගන්න.ඔයත හරියනව කවදකවත් වරදින්නෙ නෙ.බුදු සරණයි ඔයාට  පුතේ ..

Sathutui mage  puthe...oyata suba pathanawa.budu saranai!!!!
ශතුතුඉ මගෙ  පුතෙ...ඔයත සුබ පතනව.බුදු සරනඉ!!!!

Daruwoo oyata kawadawath waradinne nehe,,,duk wenna epa puthee,,
ඩරුවූ ඔයත කවදවත් වරදින්නෙ නෙහෙ,,,දුක් වෙන්න එප පුතී,,

Oyata kawadawath waradinne ne puthe dawasaka oya hoda thanakata enawa niyathai budu saranai oyata
Oයත කවදවත් වරදින්නෙ නෙ පුතෙ දවසක ඔය හොද තනකත එනව නියතඉ බුදු සරනඉ ඔයත

Raththaran puthe adanna epa oya dawasakata nemei adatath hamadatamath oya apita rajek. Oya parakku nahe thama Kalaya ehemamai. Oya igana ganja oyata puluwan. Oyata puluwan
ර්‍අත්තරන් පුතෙ අදන්න එප ඔය දවසකත නෙමේ අදතත් හමදතමත් ඔය අපිත රජෙක්. Oය පරක්කු නහෙ තම ඛලය එහෙමමඉ. Oය ඉගන ගන්ජ ඔයත පුලුවන්. Oයත පුලුවන්

Oya mara kollek mlli.aththtma adambari.
Oය මර කොල්ලෙක් ම්ල්ලි.අත්ත්ත්ම අදම්බරි.

me lankawe ara rajithala wage ponna patau wa sub karala uda yawala me wage supiri vlog karana unta sub eka denne nathi ratak oi. all the best machan best vlog channel. me podi eka gana kiyanna wachana na bn
මෙ ලන්කවෙ අර රජිතල වගෙ පොන්න පතෞ ව සුබ් කරල උද යවල මෙ වගෙ සුපිරි ව්ලොග් කරන උන්ත සුබ් එක දෙන්නෙ නති රතක් ඔඉ. අල්ල් තෙ බෙස්ත් මචන් බෙස්ත් ව්ලොග් චන්නෙල්. මෙ පොදි එක ගන කියන්න වචන න බ්න්

Budusaranai puthe..
ඹුදුසරනඉ පුතෙ..

Budu saranai puthe oyage hema hinyakma sebe wewa
ඹුදු සරනඉ පුතෙ ඔයගෙ හෙම හින්යක්ම සෙබෙ වෙව

Ane plz mata me lamayage wisthara denna puluwanda
ඇනෙ ප්ල්z මත මෙ ලමයගෙ විස්තර දෙන්න පුලුවන්ද

oyata
ඔයත

Godak  aduwa puthe  oya   raththaran puthek  oyat  kawadawath waradinne na  math puthat udau karann kemathi
ඝොදක්  අදුව පුතෙ  ඔය   රත්තරන් පුතෙක්  ඔයත්  කවදවත් වරදින්නෙ න  මත් පුතත් උදෞ කරන්න් කෙමති

Grate children.  Me daru pataw samajeta dena adarshaya godak wadagat. Devi pihitai oyata puhte.
ඝ්‍රතෙ චිල්ද්‍රෙන්.  Mඑ දරු පතව් සමජෙත දෙන අදර්ෂය ගොදක් වදගත්. ඩෙවි පිහිතඉ ඔයත පුහ්තෙ.

kalekin dekapu hoda vedio ekak
කලෙකින් දෙකපු හොද වෙදිඔ එකක්

ubata wara denna nha rattaran maiiya ubata patta molayak thiyanna ubata god bless you malliya 
උබත වර දෙන්න න්හ රත්තරන් මඊය උබත පත්ත මොලයක් තියන්න උබත ගොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ මල්ලිය 

Ubata weradila ne maga malli️
Uබත වෙරදිල නෙ මග මල්ලි️

Paw bn e malli️️️
ඵව් බ්න් එ මල්ලි️️️

apo dewiyane aduwa
අපො දෙවියනෙ අදුව

Respect මල්ලි 
ර්‍එස්පෙච්ත් මල්ලි 

Ahata kadulakuth awa bn. Balahanko e paule samagiya.. loke dakina dakma.. #mg chuty ayyt godak sthuthiwsnawa#  meeka thamma bn dinuma. Uba e paththenuth dinala iwarai malliyo. :-) 
ඇහත කදුලකුත් අව බ්න්. ඹලහන්කො එ පෞලෙ සමගිය.. ලොකෙ දකින දක්ම.. #ම්ග් චුත්ය් අය්ය්ත් ගොදක් ස්තුතිව්ස්නව#  මීක තම්ම බ්න් දිනුම. Uබ එ පත්තෙනුත් දිනල ඉවරඉ මල්ලියො. :-) 




Konara grate job machan.
ඛොනර ග්‍රතෙ ජොබ් මචන්.

Sprimalae
ශ්ප්‍රිමලෑ

Vlog eka patta. Account no ekak wath dapan help ekak karanna. Mhe podi ekata 4n ekak ne. Meke inna un uta awawada goniyai. Ekek help ekak karanna idiripath wela ne.  Uta bara dala comment kalla nm thiyanawa 
Vලොග් එක පත්ත. ඇච්චොඋන්ත් නො එකක් වත් දපන් හෙල්ප් එකක් කරන්න. Mහෙ පොදි එකත 4න් එකක් නෙ. Mඑකෙ ඉන්න උන් උත අවවද ගොනියඉ. Eකෙක් හෙල්ප් එකක් කරන්න ඉදිරිපත් වෙල නෙ.  Uත බර දල චොම්මෙන්ත් කල්ල න්ම් තියනව 

Poddo oyat godak dura gamanak yann labewa malliyo......
ඵොද්දො ඔයත් ගොදක් දුර ගමනක් යන්න් ලබෙව මල්ලියො......

Adarai
ඇදරඉ

Heene hebe wenwa malliyo aniwaren issrahata ynna waradinne kawadwath 
Hඊනෙ හෙබෙ වෙන්ව මල්ලියො අනිවරෙන් ඉස්ස්‍රහත ය්න්න වරදින්නෙ කවද්වත් 

Ane me lamainta mara buddhiyak thiyenne eka nam marai balannako e nangi katha karapu widiha
ඇනෙ මෙ ලමඉන්ත මර බුද්ධියක් තියෙන්නෙ එක නම් මරඉ බලන්නකො එ නන්ගි කත කරපු විදිහ

You tube Video එකක් බලලා ඇඩුන පලවෙනි පාර මල්ලියගෙ හීනේ හැබෑ වෙනවා අනිවාර්යයෙන් ජයවේවා !
‍යොඋ තුබෙ Vඉදෙඔ එකක් බලලා ඇඩුන පලවෙනි පාර මල්ලියගෙ හීනේ හැබෑ වෙනවා අනිවාර්යයෙන් ජයවේවා !

Budusaranai malli oyata...oya kawadahari dawasaka hoda thanakata ei...aniwarenma...
ඹුදුසරනඉ මල්ලි ඔයත...ඔය කවදහරි දවසක හොද තනකත ඒ...අනිවරෙන්ම...

Bs.puthe..waradinnee
ඹ්ස්.පුතෙ..වරදින්නී

..
..

Pute oyata kawadawath waradinne naha hadanna epa petiyo apitata dukai pute jesu pihitai menika parissamen inna hode
ඵුතෙ ඔයත කවදවත් වරදින්නෙ නහ හදන්න එප පෙතියො අපිතත දුකඉ පුතෙ ජෙසු පිහිතඉ මෙනික පරිස්සමෙන් ඉන්න හොදෙ

Badu saranai puthe oyata.hithe thiyena de aniwaryen karanna shakthiya labewa.
ඹදු සරනඉ පුතෙ ඔයත.හිතෙ තියෙන දෙ අනිවර්යෙන් කරන්න ෂක්තිය ලබෙව.

Ana paw ratharan putha oyata waranna jasupihitei
ඇන පව් රතරන් පුත ඔයත වරන්න ජසුපිහිතේ

Budu saranai rattarn patiyo  aramuna hoda nam jiwitheta waradinne na wishwase tya ganna siyalu devi rakawaranayai 
ඹුදු සරනඉ රත්තර්න් පතියො  අරමුන හොද නම් ජිවිතෙත වරදින්නෙ න විෂ්වසෙ ත්ය ගන්න සියලු දෙවි රකවරනයඉ 

Aneee eyge hine.kawadawath mema hinayak mn ahala ne.seba wenawa oya hithana patana hemadema.
ඇනීඑ එය්ගෙ හිනෙ.කවදවත් මෙම හිනයක් ම්න් අහල නෙ.සෙබ වෙනව ඔය හිතන පතන හෙමදෙම.

Konara kolla hoda wadak me rate thiyena me wage vivida prash na katha karanna ona mewa rate hama thanama thiyena prashna mewa thama rate deshapalanaya dakinna ona dakinne wena reddawal jayawewa 
ඛොනර කොල්ල හොද වදක් මෙ රතෙ තියෙන මෙ වගෙ විවිද ප්‍රෂ් න කත කරන්න ඔන මෙව රතෙ හම තනම තියෙන ප්‍රෂ්න මෙව තම රතෙ දෙෂපලනය දකින්න ඔන දකින්නෙ වෙන රෙද්දවල් ජයවෙව 

Budu saranayi puthe oyaage hine e widiyatama ista wenna kiyala mama prarthana karanawa.
ඹුදු සරනයි පුතෙ ඔයාගෙ හිනෙ එ විදියතම ඉස්ත වෙන්න කියල මම ප්‍රර්තන කරනව.

Hadawathatama danuna
Hඅදවතතම දනුන

Magye rattaran putata budu saranai
Mඅග්යෙ රත්තරන් පුතත බුදු සරනඉ

budusaranai malli
බුදුසරනඉ මල්ලි

Ane malli ana bidiya hari..nambar akak hari drnna
ඇනෙ මල්ලි අන බිදිය හරි..නම්බර් අකක් හරි ද්‍රන්න

anee dukai puthe aththamai
අනී දුකඉ පුතෙ අත්තමඉ

Ane daruwo adawatha thuwalayak kara raththarane...math godakkk duppath  ath hadawathinma pathanne..oyata hithe pethuma etu wenna..
ඇනෙ දරුවො අදවත තුවලයක් කර රත්තරනෙ...මත් ගොදක්ක්ක් දුප්පත්  අත් හදවතින්ම පතන්නෙ..ඔයත හිතෙ පෙතුම එතු වෙන්න..

ane patiyo..oyata budusaranai..oyage hama heenayakma e widiyatama ishta wenna ona..
අනෙ පතියො..ඔයත බුදුසරනඉ..ඔයගෙ හම හීනයක්ම එ විදියතම ඉෂ්ත වෙන්න ඔන..

b s mage raththaran puthe..oya jiygan .puthe
බ් ස් මගෙ රත්තරන් පුතෙ..ඔය ජිය්ගන් .පුතෙ

Mata me putha contact kr gnda widiyk kynwd?
Mඅත මෙ පුත චොන්තච්ත් ක්‍ර ග්න්ද විදිය්ක් ක්ය්න්ව්ද්?

Ane mage raththaran malliyata budu saranai
ඇනෙ මගෙ රත්තරන් මල්ලියත බුදු සරනඉ

Puthe nubata jaya niyathai
ඵුතෙ නුබත ජය නියතඉ

Ado patta duka hithuna bn punchi kolla kawadawari dinanawa malliyo ube hakiyawath ube dahiriyatath man ashirawada karanawa malliyooo uba adardhamath kollek ratata bayawenna epa uba dinanawa
ඇදො පත්ත දුක හිතුන බ්න් පුන්චි කොල්ල කවදවරි දිනනව මල්ලියො උබෙ හකියවත් උබෙ දහිරියතත් මන් අෂිරවද කරනව මල්ලියූඔ උබ අදර්ධමත් කොල්ලෙක් රතත බයවෙන්න එප උබ දිනනව

unlike karapu aka kuhakayak.hadawathak nathi miharakak
උන්ලිකෙ කරපු අක කුහකයක්.හදවතක් නති මිහරකක්

Pute oyata budu saranai.
ඵුතෙ ඔයත බුදු සරනඉ.

Ammo wavanna bn.kadulu navathva ganna ba.
ඇම්මො වවන්න බ්න්.කදුලු නවත්ව ගන්න බ.

Congratulations ..brother
Cඔන්ග්‍රතුලතිඔන්ස් ..බ්‍රොතෙර්

Mn dakapu lassanama paulak budusaranay amme, Malliye chuti nangi.
Mන් දකපු ලස්සනම පෞලක් බුදුසරනය් අම්මෙ, Mඅල්ලියෙ චුති නන්ගි.

Menna lamai️️️️️jesupihitai malli️️️
Mඑන්න ලමඉ️️️️️ජෙසුපිහිතඉ මල්ලි️️️

supiri malli...malllige hine saba wewa
සුපිරි මල්ලි...මල්ල්ලිගෙ හිනෙ සබ වෙව

usaha karanna igana ganna ekatha tibbanam oyage jivitha sampurai.oya apith adarsayak oya wage lamak.jivitha jaya ganna oyata kawadawath waradinna ne maliyooo.
උසහ කරන්න ඉගන ගන්න එකත තිබ්බනම් ඔයගෙ ජිවිත සම්පුරඉ.ඔය අපිත් අදර්සයක් ඔය වගෙ ලමක්.ජිවිත ජය ගන්න ඔයත කවදවත් වරදින්න නෙ මලියූඔ.

ekata nm aduna bn 
එකත න්ම් අදුන බ්න් 

Kiyanna වචන na puta video aka balala aduwa witari බුදු සරණයි Oyata puta
ඛියන්න වචන න පුත විදෙඔ අක බලල අදුව විතරි බුදු සරණයි Oයත පුත

Oyata budusaranai
Oයත බුදුසරනඉ

Puthe
ඵුතෙ

harima dukai oyata jayama lebewa
හරිම දුකඉ ඔයත ජයම ලෙබෙව

Ubat aniwa hariyanwa wastuwe ️️ kawadawath waradinne na 
Uබත් අනිව හරියන්ව වස්තුවෙ ️️ කවදවත් වරදින්නෙ න 

Pissu haduna bng
ඵිස්සු හදුන බ්න්ග්

Budu saranai mage puthe
ඹුදු සරනඉ මගෙ පුතෙ

Me paula goda danna puluwannam godak pin theruwan saranai hamotama
Mඑ පෞල ගොද දන්න පුලුවන්නම් ගොදක් පින් තෙරුවන් සරනඉ හමොතම

Patta kollo b s
ඵත්ත කොල්ලො බ් ස්

Udawwak widiyata Polonnaruwa pette giyot pilimayak ganna meyagen 
Uදව්වක් විදියත ඵොලොන්නරුව පෙත්තෙ ගියොත් පිලිමයක් ගන්න මෙයගෙන් 

Budusaranai
ඹුදුසරනඉ

Igena ganna ba... Aka boru malli kiyapu dewal apita hitagannawt ba... Pattama molayak...  awanka kamai ahinsaka kamai tiyagena issarahata yanna kollo... Budu Saranai...  Awrudu 16ta oya dunna advice patta... 
ඓගෙන ගන්න බ... ඇක බොරු මල්ලි කියපු දෙවල් අපිත හිතගන්නව්ත් බ... ඵත්තම මොලයක්...  අවන්ක කමඉ අහින්සක කමඉ තියගෙන ඉස්සරහත යන්න කොල්ලො... ඹුදු ශරනඉ...  ඇවෘදු 16ත ඔය දුන්න අද්විචෙ පත්ත... 

pau me පුංචි පැටියා ane dewipihtai පුතේ ඔයාට . Godak දුකයි පුතේ oyata ඔයාගේ හීනය sabawenawa පුතේ
පෞ මෙ පුංචි පැටියා අනෙ දෙවිපිහ්තඉ පුතේ ඔයාට . ඝොදක් දුකයි පුතේ ඔයත ඔයාගේ හීනය සබවෙනව පුතේ

Ane puluwam kenak innawanm me malliyata  udau karanna ️ pattama kollok atta kiyana podi malli kenek puluwam kenek innawanm udu karanna meyataa loku pinak️
ඇනෙ පුලුවම් කෙනක් ඉන්නවන්ම් මෙ මල්ලියත  උදෞ කරන්න ️ පත්තම කොල්ලොක් අත්ත කියන පොදි මල්ලි කෙනෙක් පුලුවම් කෙනෙක් ඉන්නවන්ම් උදු කරන්න මෙයතා ලොකු පිනක්️

Deveyane mokada unlike kale
ඩෙවෙයනෙ මොකද උන්ලිකෙ කලෙ

Teruwan Saranai putata
ටෙරුවන් ශරනඉ පුතත

Rattaran puthe budu saranai
ර්‍අත්තරන් පුතෙ බුදු සරනඉ

Pattama kellek macn me kella rate yanna puluwan uparima thanakata yanawa.pattai. ubatath pin
ඵත්තම කෙල්ලෙක් මච්න් මෙ කෙල්ල රතෙ යන්න පුලුවන් උපරිම තනකත යනව.පත්තඉ. උබතත් පින්

Konara vlog mewage wada idiriyata karanna. Jaya wewa godak duka hutuna malliya aniwaren api oyage hineta yanna udau karanawa.. jaya wewa  තෙරුවන් සරණයි
ඛොනර ව්ලොග් මෙවගෙ වද ඉදිරියත කරන්න. Jඅය වෙව ගොදක් දුක හුතුන මල්ලිය අනිවරෙන් අපි ඔයගෙ හිනෙත යන්න උදෞ කරනව.. ජය වෙව  තෙරුවන් සරණයි

puthe mata oyage no ewanna puthe
පුතෙ මත ඔයගෙ නො එවන්න පුතෙ

Me video aka balala aheta kadulak apuaya innawada
Mඑ විදෙඔ අක බලල අහෙත කදුලක් අපුඅය ඉන්නවද

Budu sarnai puta
ඹුදු සර්නඉ පුත

dukai daiyanee.... Ubata budu sarani malli ...
දුකඉ දඉයනී.... Uබත බුදු සරනි මල්ලි ...

Anaa raththaran puthaa oya vibagaya karanna oyata Hoda buddiyak thiyanava oyata udauvak karanna kamathi ath lipinaya dannako
ඇනා රත්තරන් පුතා ඔය විබගය කරන්න ඔයත Hඔද බුද්දියක් තියනව ඔයත උදෞවක් කරන්න කමති අත් ලිපිනය දන්නකො

Patt
ඵත්ත්

Igena ganna barikama nemei tiyanne Arthika prashna nisa igena ganna widiyak nathikama thiyanne hoda molakarayek
ඓගෙන ගන්න බරිකම නෙමේ තියන්නෙ ඇර්තික ප්‍රෂ්න නිස ඉගෙන ගන්න විදියක් නතිකම තියන්නෙ හොද මොලකරයෙක්

puthe oyata waradinna puthe oyata anagate hodata dunuwenna saktiya daira labewa puthe bs
පුතෙ ඔයත වරදින්න පුතෙ ඔයත අනගතෙ හොදත දුනුවෙන්න සක්තිය දඉර ලබෙව පුතෙ බ්ස්

Ela machan
Eල මචන්

hamoogerma jivithawala kiyaaa ganna brii thrum kr ganna bri dukak thiynw mee lamy aka eyt thren widiyt kiynwa
හමූගෙර්ම ජිවිතවල කියාඅ ගන්න බ්‍රී තෘම් ක්‍ර ගන්න බ්‍රි දුකක් තිය්න්ව් මී ලම්ය් අක එය්ත් ත්‍රෙන් විදිය්ත් කිය්න්ව

igana ganna daksha nalu, kollo uba igana ganna ona ewa hodata igana gana tyna bawa mata penawa..api wibhagekata padam krla uttara wamaruwa wenna puluwan eth mata nam uba oya wayasata apita wada godak shreshtai ugath
ඉගන ගන්න දක්ෂ නලු, කොල්ලො උබ ඉගන ගන්න ඔන එව හොදත ඉගන ගන ත්ය්න බව මත පෙනව..අපි විභගෙකත පදම් ක්‍රල උත්තර වමරුව වෙන්න පුලුවන් එත් මත නම් උබ ඔය වයසත අපිත වද ගොදක් ෂ්‍රෙෂ්තඉ උගත්

mewa thamai bn blogs supiri wadak machan . ara ashen wage mida wada uba karanneh na . api meh kollata udaw karamu
මෙව තමඉ බ්න් බ්ලොග්ස් සුපිරි වදක් මචන් . අර අෂෙන් වගෙ මිද වද උබ කරන්නෙහ් න . අපි මෙහ් කොල්ලත උදව් කරමු

Adarshayak ️️️ respect
ඇදර්ෂයක් ️️️ රෙස්පෙච්ත්

Amma godak wasanawanthai amme 
ඇම්ම ගොදක් වසනවන්තඉ අම්මෙ 

Mokada  me  unlike  keruwe,  kenekuge  hadawathe  dukak  wedanawak  nodanena  kalakanni  awajathakayoth  innawane   , duk  wenna  epa  puthe  me  hama  manussayagema  asirwadaya  oyawa  dawasaka  hoda  thanakata  genayavi, puthe  oya  adana  hati  dakkama  mata  oyage  kadulu  walin  kiyana  hadawathe  wedanawa  hodata  danuna,  lankawata  apu  dawasaka  ikmaninma  enawa  oyawa  balanna   budu  saranai  malliyo
Mඔකද  මෙ  උන්ලිකෙ  කෙරුවෙ,  කෙනෙකුගෙ  හදවතෙ  දුකක්  වෙදනවක්  නොදනෙන  කලකන්නි  අවජතකයොත්  ඉන්නවනෙ   , දුක්  වෙන්න  එප  පුතෙ  මෙ  හම  මනුස්සයගෙම  අසිර්වදය  ඔයව  දවසක  හොද  තනකත  ගෙනයවි, පුතෙ  ඔය  අදන  හති  දක්කම  මත  ඔයගෙ  කදුලු  වලින්  කියන  හදවතෙ  වෙදනව  හොදත  දනුන,  ලන්කවත  අපු  දවසක  ඉක්මනින්ම  එනව  ඔයව  බලන්න   බුදු  සරනඉ  මල්ලියො

Pau putte oya Adana epa oyata hoda gamank yanna labewa
ඵෞ පුත්තෙ ඔය ඇදන එප ඔයත හොද ගමන්ක් යන්න ලබෙව

Oyata waradinne naha hineth ikmanatama haba wevi bs
Oයත වරදින්නෙ නහ හිනෙත් ඉක්මනතම හබ වෙවි බ්ස්

Ubanam mara porak bn niyemata karanawa oya konara.patta.....
Uබනම් මර පොරක් බ්න් නියෙමත කරනව ඔය කොනර.පත්ත.....

Mara dukai.niyamai patiyo.sathutin enna
Mඅර දුකඉ.නියමඉ පතියො.සතුතින් එන්න

Aiyai Nangiii Katha Karana Vidihenma Therenawa Hoda Anagathayak Tiyamawa Kiyala 
ඇඉයඉ ණන්ගීඉ ඛත ඛරන Vඉදිහෙන්ම ඨෙරෙනව Hඔද ඇනගතයක් ටියමව ඛියල 

Aniwarenma Oyage Hine Saba Wela Oyata Hoda Tanakata Yanna Wasanawa Tiyanawa Malliye 
ඇනිවරෙන්ම Oයගෙ Hඉනෙ ශබ Wඑල Oයත Hඔද ටනකත ‍යන්න Wඅසනව ටියනව Mඅල්ලියෙ 

Budu Saranaiiii
ඹුදු ශරනඊඊ

Meka tranding wenna one.....
Mඑක ත්‍රන්දින්ග් වෙන්න ඔනෙ.....

Patta
ඵත්ත

Honda dahereyak thebena puthek
Hඔන්ද දහෙරෙයක් තෙබෙන පුතෙක්

Godak dukai putha idetiyatama yanna suba anagathayak. Bs
ඝොදක් දුකඉ පුත ඉදෙතියතම යන්න සුබ අනගතයක්. ඹ්ස්

wesiyo genalla form karana un asse uba karapu me video eka nam patta bn
වෙසියො ගෙනල්ල ෆොර්ම් කරන උන් අස්සෙ උබ කරපු මෙ විදෙඔ එක නම් පත්ත බ්න්

Cmnt eka dnme aiye uba mn kiyapu de kiynna kalin aiye e de uba kiynwa dkke dn aiye aththma gdk ljja wenwa bn  me malligen jewitheta gdk dewl gnna puluwn ️
Cම්න්ත් එක ද්න්මෙ අඉයෙ උබ ම්න් කියපු දෙ කිය්න්න කලින් අඉයෙ එ දෙ උබ කිය්න්ව ද්ක්කෙ ද්න් අඉයෙ අත්ත්ම ග්ද්ක් ල්ජ්ජ වෙන්ව බ්න්  මෙ මල්ලිගෙන් ජෙවිතෙත ග්ද්ක් දෙව්ල් ග්න්න පුලුව්න් ️

Mama al krala inne e wnata machn thama gewl walin kanne bonne rasswak krnne naha .. malli e athin uba kiynne niyama kollek malli apita api ganama lajja wenna wenwa malli  uba kiynne raththran kollek ubata wardinne naha kawadawth budu saranai ️️
Mඅම අල් ක්‍රල ඉන්නෙ එ ව්නත මච්න් තම ගෙව්ල් වලින් කන්නෙ බොන්නෙ රස්ස්වක් ක්‍රන්නෙ නහ .. මල්ලි එ අතින් උබ කිය්න්නෙ නියම කොල්ලෙක් මල්ලි අපිත අපි ගනම ලජ්ජ වෙන්න වෙන්ව මල්ලි  උබ කිය්න්නෙ රත්ත්‍රන් කොල්ලෙක් උබත වර්දින්නෙ නහ කවදව්ත් බුදු සරනඉ ️️

Podi kolla patta kawada hari dawasaka uba enawa thana kata eka penawa bn ube kathawen supiri katha karayek aniwa enawa
ඵොදි කොල්ල පත්ත කවද හරි දවසක උබ එනව තන කත එක පෙනව බ්න් උබෙ කතවෙන් සුපිරි කත කරයෙක් අනිව එනව

Paw bn me yaka....anemanda
ඵව් බ්න් මෙ යක....අනෙමන්ද

Aettatama aess dekata kadulu awa aiye
ඇඑත්තතම ඈස්ස් දෙකත කදුලු අව අඉයෙ

Unlike කරන උන් කවුද යකෝ...
Uන්ලිකෙ කරන උන් කවුද යකෝ...

mewatath unlike dana ponna pataw innawa..uba ela kollek malli diuyu weyan budu saranai
මෙවතත් උන්ලිකෙ දන පොන්න පතව් ඉන්නව..උබ එල කොල්ලෙක් මල්ලි දිඋයු වෙයන් බුදු සරනඉ

English ba kyddith me huththa ara kollata english wachana kynw 
Eන්ග්ලිෂ් බ ක්ය්ද්දිත් මෙ හුත්ත අර කොල්ලත එන්ග්ලිෂ් වචන ක්ය්න්ව් 

ane dewiyane vidiyo eka iwara wenakam eduwe mama witharada bs puthe
අනෙ දෙවියනෙ විදියො එක ඉවර වෙනකම් එදුවෙ මම විතරද බ්ස් පුතෙ

O/l clz eke lamek kiyala kiyandath be. Podi patai. Godak dukai. Budu saranaii hoda daruwek
O/ල් ච්ල්z එකෙ ලමෙක් කියල කියන්දත් බෙ. ඵොදි පතඉ. ඝොදක් දුකඉ. ඹුදු සරනඊ හොද දරුවෙක්

Me wage ahinsaka kollonge videos balana un adui. ....than dekai kimmbai eliye dahan inna videos vala viwesape rate ati
Mඑ වගෙ අහින්සක කොල්ලොන්ගෙ විදෙඔස් බලන උන් අදුඉ. ....තන් දෙකඉ කිම්ම්බඉ එලියෙ දහන් ඉන්න විදෙඔස් වල විවෙසපෙ රතෙ අති

Iganaganna hemotama be. Oya lokaya gena iganagaththu kenek. E hondatama ethi puthe
ඓගනගන්න හෙමොතම බෙ. Oය ලොකය ගෙන ඉගනගත්තු කෙනෙක්. E හොන්දතම එති පුතෙ

Puta.mamat.higurakgoda.kuluna.hadanna.puluwan.udawwak.karannm..lankawata.apuhama.gadarata.annam.b.s
ඵුත.මමත්.හිගුරක්ගොද.කුලුන.හදන්න.පුලුවන්.උදව්වක්.කරන්න්ම්..ලන්කවත.අපුහම.ගදරත.අන්නම්.බ්.ස්

mage raththaran puthata budu saranai puthe
මගෙ රත්තරන් පුතත බුදු සරනඉ පුතෙ

Math oyage wayasema thamai matath oya wagem iganaganna hariyata ba api ekathu wela vibahage pass wemu machan ubata loku gamanak yanna pulauwan mn iganganneth na oya ehema na karanna bari deyak na machan mt aththata oya wage wenna one kiyala hithuna  ela ela bro
Mඅත් ඔයගෙ වයසෙම තමඉ මතත් ඔය වගෙම් ඉගනගන්න හරියත බ අපි එකතු වෙල විබහගෙ පස්ස් වෙමු මචන් උබත ලොකු ගමනක් යන්න පුලෞවන් ම්න් ඉගන්ගන්නෙත් න ඔය එහෙම න කරන්න බරි දෙයක් න මචන් ම්ත් අත්තත ඔය වගෙ වෙන්න ඔනෙ කියල හිතුන  එල එල බ්‍රො

Malli ube wayase un monawa kiwwath unta uba karana de karanna ba bn.. ubata kawadawth waradinne na..  බුදුසරණයි.!!!!!!
Mඅල්ලි උබෙ වයසෙ උන් මොනව කිව්වත් උන්ත උබ කරන දෙ කරන්න බ බ්න්.. උබත කවදව්ත් වරදින්නෙ න..  බුදුසරණයි.!!!!!!

Ela porak ban
Eල පොරක් බන්

mata nam aduna.......... malli ubata budu saranai........ konara vlog  puluwan nam e mallige manasa hadapan machan O/l goda daganna puluwan wena widiyata mkd ape sinhala rate jathiya agama gana kakkumak thiyena, deyak karanna puluwan un hari adui bn..............
මත නම් අදුන.......... මල්ලි උබත බුදු සරනඉ........ කොනර ව්ලොග්  පුලුවන් නම් එ මල්ලිගෙ මනස හදපන් මචන් O/ල් ගොද දගන්න පුලුවන් වෙන විදියත ම්ක්ද් අපෙ සින්හල රතෙ ජතිය අගම ගන කක්කුමක් තියෙන, දෙයක් කරන්න පුලුවන් උන් හරි අදුඉ බ්න්..............

Theruwan Saranaiiii Oyata malli
ඨෙරුවන් ශරනඊඊ Oයත මල්ලි

U nm supirima kollek bn.hoda gamank thiynwa kollata...supiri vlog ekak bn meka️️️mewage hoda dewal walatath dislike karana sakkili innwane bn me rate
U න්ම් සුපිරිම කොල්ලෙක් බ්න්.හොද ගමන්ක් තිය්න්ව කොල්ලත...සුපිරි ව්ලොග් එකක් බ්න් මෙක️️️මෙවගෙ හොද දෙවල් වලතත් දිස්ලිකෙ කරන සක්කිලි ඉන්න්වනෙ බ්න් මෙ රතෙ

Ane mata danena dewal kiyaganna ba aiye. Mata puluwan da eyage wisthara denna
ඇනෙ මත දනෙන දෙවල් කියගන්න බ අඉයෙ. Mඅත පුලුවන් ද එයගෙ විස්තර දෙන්න

Apooo dony oya..... mta ගොඩාක්  dukai
ඇපූඔ දොන්ය් ඔය..... ම්ත ගොඩාක්  දුකඉ

Niyamai sao good luck
ණියමඉ සඔ ගූද් ලුච්ක්

Godak duka hithena video eka,balannath amarui
ඝොදක් දුක හිතෙන විදෙඔ එක,බලන්නත් අමරුඉ

Putha oyata ethana ganna puluwan Ouagadougou Kathleen tharam awa Oya uthsaha ganna budu sarani
ඵුත ඔයත එතන ගන්න පුලුවන් Oඋඅගදොඋගොඋ ඛත්ලීන් තරම් අව Oය උත්සහ ගන්න බුදු සරනි

Supiri kollaaaa.thawa me wage vlog karanna bro
ශුපිරි කොල්ලාආ.තව මෙ වගෙ ව්ලොග් කරන්න බ්‍රො

Budusaranai saranai පුතා ...oyata kawadat waraine na ....
ඹුදුසරනඉ සරනඉ පුතා ...ඔයත කවදත් වරඉනෙ න ....

Godak...hithata waduna ea malliga kathawa....suba anagathayak oyata..........
ඝොදක්...හිතත වදුන ඒ මල්ලිග කතව....සුබ අනගතයක් ඔයත..........

malleyo oyata aede karanna dairiya lebewa oyata b s..
මල්ලෙයො ඔයත ඈදෙ කරන්න දඉරිය ලෙබෙව ඔයත බ් ස්..

God bless u putha..oya katha karana vidiya hari pehedili..oyage ada dawasa kohoma unath anagathe oya loku thanakata enawa..eka sthirai..
ඝොද් බ්ලෙස්ස් උ පුත..ඔය කත කරන විදිය හරි පෙහෙදිලි..ඔයගෙ අද දවස කොහොම උනත් අනගතෙ ඔය ලොකු තනකත එනව..එක ස්තිරඉ..

Oyata beri nehe oyata kawadawath waradinne nehe budu saranai
Oයත බෙරි නෙහෙ ඔයත කවදවත් වරදින්නෙ නෙහෙ බුදු සරනඉ

Video එකනම් සුපිරි konara vlog youtube එකෙ මෙච්චර කාලෙකට බලපු හොදම episode එක... ආදරෙයි konara vlog ️️️️️
Vඉදෙඔ එකනම් සුපිරි කොනර ව්ලොග් යොඋතුබෙ එකෙ මෙච්චර කාලෙකට බලපු හොදම එපිසොදෙ එක... ආදරෙයි කොනර ව්ලොග් ️️️️️

Konara obata godak sthuthi
ඛොනර ඔබත ගොදක් ස්තුති

Obath kele pipunu malak kele paravigena yana mohothe ayata sisil pen podak damanna sahabagivima pilibadava.
Oබත් කෙලෙ පිපුනු මලක් කෙලෙ පරවිගෙන යන මොහොතෙ අයත සිසිල් පෙන් පොදක් දමන්න සහබගිවිම පිලිබදව.

Budusaranai.
ඹුදුසරනඉ.

Ela broooo ube sihine istawewa kiyala hadawathinma suba pathanawa
Eල බ්‍රූඌ උබෙ සිහිනෙ ඉස්තවෙව කියල හදවතින්ම සුබ පතනව

Duka hetanawa 
ඩුක හෙතනව 

Malli...aththatama oyage kathawa ahala as walata kadulu anawa...waradinna malli oyata.oyage hine ikmntama saba wei...oya yanna daksha oya paththen nisa oya a paththenma yanna.dawasaka oya me lokema inna salli hodatama thiyena kena wei.....budusaranai ...
Mඅල්ලි...අත්තතම ඔයගෙ කතව අහල අස් වලත කදුලු අනව...වරදින්න මල්ලි ඔයත.ඔයගෙ හිනෙ ඉක්ම්න්තම සබ වේ...ඔය යන්න දක්ෂ ඔය පත්තෙන් නිස ඔය අ පත්තෙන්ම යන්න.දවසක ඔය මෙ ලොකෙම ඉන්න සල්ලි හොදතම තියෙන කෙන වේ.....බුදුසරනඉ ...

Oyata budusaranai  puthe
Oයත බුදුසරනඉ  පුතෙ

Budu sarangi malli  oyata kawadawath waradinne Na
ඹුදු සරන්ගි මල්ලි  ඔයත කවදවත් වරදින්නෙ ණ

Budu saranai malli
ඹුදු සරනඉ මල්ලි

Kalekin dakapu patta vedeos ekak...
ඛලෙකින් දකපු පත්ත වෙදෙඔස් එකක්...

Podi aka buddimath
ඵොදි අක බුද්දිමත්

Supiri wasthuwa... ️️️
ශුපිරි වස්තුව... ️️️

Mata puluwan aiye mn gawa thiyana gannen keyak hari e mallige diyunuwata denna‍️‍️
Mඅත පුලුවන් අඉයෙ ම්න් ගව තියන ගන්නෙන් කෙයක් හරි එ මල්ලිගෙ දියුනුවත දෙන්න‍️‍️

Uba mahanawai සහෝදරයා
Uබ මහනවඉ සහෝදරයා

mee malli hodata percent karanava ne....
මී මල්ලි හොදත පෙර්චෙන්ත් කරනව නෙ....

Malli uba  mara porak
Mඅල්ලි උබ  මර පොරක්

Menna kollo... respect you brother.. podi kamata tiyena hine... loku ekektwat ne mehema hina
Mඑන්න කොල්ලො... රෙස්පෙච්ත් යොඋ බ්‍රොතෙර්.. පොදි කමත තියෙන හිනෙ... ලොකු එකෙක්ත්වත් නෙ මෙහෙම හින

oyata suba pathanawa malliye!
ඔයත සුබ පතනව මල්ලියෙ!

Aduna bn sirawatama
ඇදුන බ්න් සිරවතම

Karapu supirima video ekk...
ඛරපු සුපිරිම විදෙඔ එක්ක්...

plz.. මට ගිණුම් අංකයක් එවන්න ..මටත් පුළුවන් මගෙ තාත්තා වෙනුවෙන් මෙ  දේ කරන්න ...මගෙ හොඳ මල්ලි වගෙ  මං කියපු දේ ටිකක් හිතලා මට ගිණුම් අංකය එවන්නකො Address එකත් එක්කම ... ඔයාට තෙරුවන් සරණයි චූටි මල්ලි
ප්ල්z.. මට ගිණුම් අංකයක් එවන්න ..මටත් පුළුවන් මගෙ තාත්තා වෙනුවෙන් මෙ  දේ කරන්න ...මගෙ හොඳ මල්ලි වගෙ  මං කියපු දේ ටිකක් හිතලා මට ගිණුම් අංකය එවන්නකො ඇද්ද්‍රෙස්ස් එකත් එක්කම ... ඔයාට තෙරුවන් සරණයි චූටි මල්ලි

Puthe, kiyak yanavada  gantaara kuluna hadanna. Mta vistara dennako. Mmath aniva udawwak krnva. Oyage telephone no ekk ewanna. Aniva.reply ekta  okkoma vistara tika danna. Aniva udaw krnva. Mma rta inne.
ඵුතෙ, කියක් යනවද  ගන්තාර කුලුන හදන්න. Mත විස්තර දෙන්නකො. Mමත් අනිව උදව්වක් ක්‍රන්ව. Oයගෙ තෙලෙඵොනෙ නො එක්ක් එවන්න. ඇනිව.රෙප්ල්ය් එක්ත  ඔක්කොම විස්තර තික දන්න. ඇනිව උදව් ක්‍රන්ව. Mම ර්ත ඉන්නෙ.

Ane malliyr me podi puthata udaw karana malli
ඇනෙ මල්ලිය්‍ර මෙ පොදි පුතත උදව් කරන මල්ලි

Budusaranai puthe
ඹුදුසරනඉ පුතෙ

Malli mata godak dukai
Mඅල්ලි මත ගොදක් දුකඉ

paw ane me lamyata hoda oluwak thiyanawa
පව් අනෙ මෙ ලම්යත හොද ඔලුවක් තියනව

Ay malli oya hithanne?oyata igena ganna baa kiyala, naaa malli ada samaje igana gaththa minissunta wath baa oya wage lassanata,buddimath widihata wachana hasuruwanna.mee lokee hamoma hamongema hina passe duwaddi,athmarthakami weddi mallige hine gana kiuwama pudumath hithuna.oyata kawadawathma waradinna. oya thama aurudu 15,16ka kollek eaa wage kollekta oya wage loku hinayak thiyenawa kiyanne oyata kawadawathma waradinna aniwarenma dawasaka oya loku lokkek wenawamai.eaka sthirai mokada oya wage lamaita sobawadarmaya,dewiyoo,budun oyata hewanallak wage idie.oya wage kollek eaka gamakata hitiyoth ape ratath nikamma sanwardanaya wei.eaa wagemai mee video eka dapu mallith hamadamath samajeta wadagath,paniwidayak dena video danawa.malli oyatath hoda gamanak yanna labenna kiyala mn parthana karanawa.
ඇය් මල්ලි ඔය හිතන්නෙ?ඔයත ඉගෙන ගන්න බා කියල, නාඅ මල්ලි අද සමජෙ ඉගන ගත්ත මිනිස්සුන්ත වත් බා ඔය වගෙ ලස්සනත,බුද්දිමත් විදිහත වචන හසුරුවන්න.මී ලොකී හමොම හමොන්ගෙම හින පස්සෙ දුවද්දි,අත්මර්තකමි වෙද්දි මල්ලිගෙ හිනෙ ගන කිඋවම පුදුමත් හිතුන.ඔයත කවදවත්ම වරදින්න. ඔය තම ඖරුදු 15,16ක කොල්ලෙක් එආ වගෙ කොල්ලෙක්ත ඔය වගෙ ලොකු හිනයක් තියෙනව කියන්නෙ ඔයත කවදවත්ම වරදින්න අනිවරෙන්ම දවසක ඔය ලොකු ලොක්කෙක් වෙනවමඉ.ඒක ස්තිරඉ මොකද ඔය වගෙ ලමඉත සොබවදර්මය,දෙවියූ,බුදුන් ඔයත හෙවනල්ලක් වගෙ ඉදී.ඔය වගෙ කොල්ලෙක් ඒක ගමකත හිතියොත් අපෙ රතත් නිකම්ම සන්වර්දනය වේ.එආ වගෙමඉ මී විදෙඔ එක දපු මල්ලිත් හමදමත් සමජෙත වදගත්,පනිවිදයක් දෙන විදෙඔ දනව.මල්ලි ඔයතත් හොද ගමනක් යන්න ලබෙන්න කියල ම්න් පර්තන කරනව.

Me malige visthra denna
Mඑ මලිගෙ විස්ත්‍ර දෙන්න

Aadarei konara
ඈදරේ කොනර

Harima සංවේදී
Hඅරිම සංවේදී

Ane putha oya kata karanna hadawathinmai .oyaga wachanawa boruwak Naha.awanka kam  dupath kama a hama wachanayakma teyanawa.oyat a gadarata ada thatha kanak wela.kawadawath waradenna Naha .oyata suba  anagathayk malli
ඇනෙ පුත ඔය කත කරන්න හදවතින්මඉ .ඔයග වචනව බොරුවක් ණහ.අවන්ක කම්  දුපත් කම අ හම වචනයක්ම තෙයනව.ඔයත් අ ගදරත අද තත කනක් වෙල.කවදවත් වරදෙන්න ණහ .ඔයත සුබ  අනගතය්ක් මල්ලි

Budusaranai puthe
ඹුදුසරනඉ පුතෙ

Kolla igangna durwalai kiyala kiyala igenime paththama ainkarala jevithen eka mn hari kiyanna me karana wade digatama krnna be wayasa yanna yanna ara athapasu krapu adyapane watinkama therei
ඛොල්ල ඉගන්ග්න දුර්වලඉ කියල කියල ඉගෙනිමෙ පත්තම අඉන්කරල ජෙවිතෙන් එක ම්න් හරි කියන්න මෙ කරන වදෙ දිගතම ක්‍රන්න බෙ වයස යන්න යන්න අර අතපසු ක්‍රපු අද්යපනෙ වතින්කම තෙරේ

Budusaranai
ඹුදුසරනඉ

Mama rata inne. Lankawata awa dawasakat anwa oya balanna b s
Mඅම රත ඉන්නෙ. ළන්කවත අව දවසකත් අන්ව ඔය බලන්න බ් ස්

Mm hituwa duka makat karanawa kiyala habi ehema na .  Bn
Mම් හිතුව දුක මකත් කරනව කියල හබි එහෙම න .  ඹ්න්

mata thama hoygnna bari una thama mata plwn mokkd kiyla
මත තම හොය්ග්න්න බරි උන තම මත ප්ල්ව්න් මොක්ක්ද් කිය්ල

tranding yawannama ona video ekk
ත්‍රන්දින්ග් යවන්නම ඔන විදෙඔ එක්ක්

Kollata hoda anagathayal tiyenawa eka eyage kathawenma terenawa..
ඛොල්ලත හොද අනගතයල් තියෙනව එක එයගෙ කතවෙන්ම තෙරෙනව..

Malli oyata waradinne ne
Mඅල්ලි ඔයත වරදින්නෙ නෙ

Ane me mallita kauru hari udau karanna. Loku pinak
ඇනෙ මෙ මල්ලිත කෞරු හරි උදෞ කරන්න. ළොකු පිනක්

Supiri wedak Konara keep it up
ශුපිරි වෙදක් ඛොනර කීප් ඉත් උප්

Watinawa bn mehema loketa baya nathuwa atta kata karana eka!
Wඅතිනව බ්න් මෙහෙම ලොකෙත බය නතුව අත්ත කත කරන එක!

sahathika eththa
සහතික එත්ත

uba kiyanne aththa bn aiye mun ammapa lassana munak ,agaka thiye kiyana reddak porawa gaththa  napunsakayo tikak bn .uba mama kihipa denek meka therum gaththata anith  buddhumathun therum ganne na bn .thuuu nedakin bn . hari mun ochchcara waddo nam kiya pallako oya jokku adan hollana eunta gedara midula athuganna .un kiyawi mehema ''ane mata ba duvili ane''  kawadda bn ape  eun meka thrum ganne .thopi adum maru karana kota amma hari thaththa hari awoth kiyanne ''ane koheda enne  lajja nadda ''kiyala ahana thopi  mokku hari badu tikakui ponna yekutai balanna lajja naththuwa hollanawa . puluwannam okunta auwe paya bagayak inna kiyapan kiyai''ane ba mn kauluwei liyala
උබ කියන්නෙ අත්ත බ්න් අඉයෙ මුන් අම්මප ලස්සන මුනක් ,අගක තියෙ කියන රෙද්දක් පොරව ගත්ත  නපුන්සකයො තිකක් බ්න් .උබ මම කිහිප දෙනෙක් මෙක තෙරුම් ගත්තත අනිත්  බුද්ධුමතුන් තෙරුම් ගන්නෙ න බ්න් .තූඋ නෙදකින් බ්න් . හරි මුන් ඔච්ච්චර වද්දො නම් කිය පල්ලකො ඔය ජොක්කු අදන් හොල්ලන එඋන්ත ගෙදර මිදුල අතුගන්න .උන් කියවි මෙහෙම ''අනෙ මත බ දුවිලි අනෙ''  කවද්ද බ්න් අපෙ  එඋන් මෙක තෘම් ගන්නෙ .තොපි අදුම් මරු කරන කොත අම්ම හරි තත්ත හරි අවොත් කියන්නෙ ''අනෙ කොහෙද එන්නෙ  ලජ්ජ නද්ද ''කියල අහන තොපි  මොක්කු හරි බදු තිකකුඉ පොන්න යෙකුතඉ බලන්න ලජ්ජ නත්තුව හොල්ලනව . පුලුවන්නම් ඔකුන්ත ඖවෙ පය බගයක් ඉන්න කියපන් කියඉ''අනෙ බ ම්න් කෞලුවේ ලියල

Ubanm patta bn. Niyameta kiyanwa supr
Uබන්ම් පත්ත බ්න්. ණියමෙත කියන්ව සුප්‍ර

Niyama katawa aiyae attha kalinma kiuwata thanks
ණියම කතව අඉයෑ අත්ත කලින්ම කිඋවත තන්ක්ස්

Aththa kathawa.appiriyai mewa dakkama
ඇත්ත කතව.අප්පිරියඉ මෙව දක්කම

Sira kathawa bro
ශිර කතව බ්‍රො

niyamay malli
නියමය් මල්ලි

Sira kathw aiye unlike karapu un ponnayoma thama 
ශිර කත්ව් අඉයෙ උන්ලිකෙ කරපු උන් පොන්නයොම තම 

Wedagath demapiyange ponna daruwo
Wඑදගත් දෙමපියන්ගෙ පොන්න දරුවො

Keri modayak bn uba
ඛෙරි මොදයක් බ්න් උබ

Damn true bro
ඩම්න් තෘඑ බ්‍රො

Salloott srilankan... We want a man like you.. Go Do YOU CAN DO THIS....
ශල්ලූත්ත් ස්‍රිලන්කන්... Wඑ වන්ත් අ මන් ලිකෙ යොඋ.. ඝො ඩො ‍ය්OU Cඇණ් ඩ්O ට්Hඓශ්....

Your just jealous because you dont that good
‍යොඋර් ජුස්ත් ජේලොඋස් බෙචෞසෙ යොඋ දොන්ත් තත් ගූද්

Uba kiyana eka aththa bn
Uබ කියන එක අත්ත බ්න්

Ado 306k napunsaka
ඇදො 306ක් නපුන්සක

appreciate your efforts but before crtisizing any occupation, you should find out what it is actualy. you see same kind of pageants all over the world wearing same clothings. i dont wanna comment on girls  but do you know how much commitment, time, sacrifices done by a guy to maintain a defined body type? each of us got different likes and dislikes just like you doing a vlog and critising people or may be you are trying to give something good to the society.we as sri lankans are so concerned about critising saying about our cultures.As a country, we all our going backwards.is it because this modelling or them wearing inner wear? it is time to talk about REAL problems in our country.May you use youtube as a mode to speak about Real problems in Sri lanka.. good luck with all your hard work..
අප්ප්‍රෙචිඅතෙ යොඋර් එෆ්ෆොර්ත්ස් බුත් බෙෆොරෙ ච්‍රතිසිzඉන්ග් අන්ය් ඔච්චුපතිඔන්, යොඋ ෂොඋල්ද් ෆින්ද් ඔඋත් ව්හත් ඉත් ඉස් අච්තුඅල්ය්. යොඋ සී සමෙ කින්ද් ඔෆ් පගේන්ත්ස් අල්ල් ඔවෙර් තෙ වොර්ල්ද් වේරින්ග් සමෙ ච්ලොතින්ග්ස්. ඉ දොන්ත් වන්න චොම්මෙන්ත් ඔන් ගිර්ල්ස්  බුත් දො යොඋ ක්නොව් හොව් මුච් චොම්මිත්මෙන්ත්, තිමෙ, සච්‍රිෆිචෙස් දොනෙ බ්ය් අ ගුය් තො මඉන්තඉන් අ දෙෆිනෙද් බොද්ය් ත්ය්පෙ? ඒච් ඔෆ් උස් ගොත් දිෆ්ෆෙරෙන්ත් ලිකෙස් අන්ද් දිස්ලිකෙස් ජුස්ත් ලිකෙ යොඋ දොඉන්ග් අ ව්ලොග් අන්ද් ච්‍රිතිසින්ග් පෙඔප්ලෙ ඔර් මය් බෙ යොඋ අරෙ ත්‍රයින්ග් තො ගිවෙ සොමෙතින්ග් ගූද් තො තෙ සොචීත්ය්.වෙ අස් ස්‍රි ලන්කන්ස් අරෙ සො චොන්චෙර්නෙද් අබොඋත් ච්‍රිතිසින්ග් සයින්ග් අබොඋත් ඔඋර් චුල්තුරෙස්.ඇස් අ චොඋන්ත්‍රය්, වෙ අල්ල් ඔඋර් ගොඉන්ග් බච්ක්වර්ද්ස්.ඉස් ඉත් බෙචෞසෙ තිස් මොදෙල්ලින්ග් ඔර් තෙම් වේරින්ග් ඉන්නෙර් වේර්? ඉත් ඉස් තිමෙ තො තල්ක් අබොඋත් ර්‍Eඇළ් ප්‍රොබ්ලෙම්ස් ඉන් ඔඋර් චොඋන්ත්‍රය්.Mඅය් යොඋ උසෙ යොඋතුබෙ අස් අ මොදෙ තො ස්පේක් අබොඋත් ර්‍ඒල් ප්‍රොබ්ලෙම්ස් ඉන් ශ්‍රි ලන්ක.. ගූද් ලුච්ක් විත් අල්ල් යොඋර් හර්ද් වොර්ක්..

Eeeya ara kaushi hena baduwa.....chik charithayak wt nah chik...eeeta hapan winishya mandaleee hapooooo chik lankawa nam hadannama bh
Eඊය අර කෞෂි හෙන බදුව.....චික් චරිතයක් ව්ත් නහ් චික්...ඊඑත හපන් විනිෂ්ය මන්දලීඑ හපූඌඔ චික් ලන්කව නම් හදන්නම භ්

Wena ratawal wala compations walata yanneh ekko doctorsla,engineersla,business womensla aduma digree akak wt thiyan un neh......kiyanna santhoosai lankawe compations walta yanneh hari education akak nathi fatta baduu ban....unge agawal dakkahama wamaneh yanawah....than deka raaththal 10yai....yatata yann yann tire beerrnawah ....mona magulda ban mewa...munwa samaajen kon karala danna oneh
Wඑන රතවල් වල චොම්පතිඔන්ස් වලත යන්නෙහ් එක්කො දොච්තොර්ස්ල,එන්ගිනීර්ස්ල,බුසිනෙස්ස් වොමෙන්ස්ල අදුම දිග්‍රී අකක් ව්ත් තියන් උන් නෙහ්......කියන්න සන්තූසඉ ලන්කවෙ චොම්පතිඔන්ස් වල්ත යන්නෙහ් හරි එදුචතිඔන් අකක් නති ෆත්ත බදූ බන්....උන්ගෙ අගවල් දක්කහම වමනෙහ් යනවහ්....තන් දෙක රාත්තල් 10යඉ....යතත යන්න් යන්න් තිරෙ බීර්‍රනවහ් ....මොන මගුල්ද බන් මෙව...මුන්ව සමාජෙන් කොන් කරල දන්න ඔනෙහ්

Ela kathawa malliyo...
Eල කතව මල්ලියො...

Supiri...... Aththatama wili lajjai...
ශුපිරි...... ඇත්තතම විලි ලජ්ජඉ...

sira kathawa
සිර කතව

Uba moda gon gambaek yako uba dakala nadda jangiya pitin bodybuilder karanawa tho lankawaeda yako ithin aka karanna puluwannam oka kaeruwama thota panda
Uබ මොද ගොන් ගම්බෑක් යකො උබ දකල නද්ද ජන්ගිය පිතින් බොද්ය්බුඉල්දෙර් කරනව තො ලන්කවෑද යකො ඉතින් අක කරන්න පුලුවන්නම් ඔක කෑරුවම තොත පන්ද

ubat haride penawa malliyo oyata taruwansaranai digatama karagana yanna api ennawa obat samaga
උබත් හරිදෙ පෙනව මල්ලියො ඔයත තරුවන්සරනඉ දිගතම කරගන යන්න අපි එන්නව ඔබත් සමග

Oyanam aththatama wadina ayata wadinnama kiyanawa malli aththatama oya patta malli suba pathum  malli kauru mona kiuwath oyage gamama idiriyatama yanna suba pethum ....
Oයනම් අත්තතම වදින අයත වදින්නම කියනව මල්ලි අත්තතම ඔය පත්ත මල්ලි සුබ පතුම්  මල්ලි කෞරු මොන කිඋවත් ඔයගෙ ගමම ඉදිරියතම යන්න සුබ පෙතුම් ....

Api anith aagamwalata baninaeka nawath wala thama thamangae agam aekae unwa hadaganilla...lankaawa lassana ratak widihata maewagae waeradi hadagamu
ඇපි අනිත් ආගම්වලත බනිනෑක නවත් වල තම තමන්ගෑ අගම් ඈකෑ උන්ව හදගනිල්ල...ලන්කාව ලස්සන රතක් විදිහත මෑවගෑ වෑරදි හදගමු

Ane ban uba bokai ban
ඇනෙ බන් උබ බොකඉ බන්

Words 
Wඔර්ද්ස් 

Paara niyamai kollo
ඵාර නියමඉ කොල්ලො

Nice bro
ණිචෙ බ්‍රො

munta pissu
මුන්ත පිස්සු

Eka thada bro
Eක තද බ්‍රො

Budhu amaduruu kiyalla thiyanawalu mema natanna kiyalla
ඹුධු අමදුරූ කියල්ල තියනවලු මෙම නතන්න කියල්ල

Super good
ශුපෙර් ගූද්

Ekanam aththa,hithata waduna saho
Eකනම් අත්ත,හිතත වදුන සහො

Anna niyama katawa සුපිරි
ඇන්න නියම කතව සුපිරි

Aniwa aniwa ayye
ඇනිව අනිව අය්යෙ

Niyamai malli
ණියමඉ මල්ලි

Unlike krapu un napunsakayo kiyana un mekta like krahn
Uන්ලිකෙ ක්‍රපු උන් නපුන්සකයො කියන උන් මෙක්ත ලිකෙ ක්‍රහ්න්

Atha katha karanna oya wage kenek Inna eka gana sathutui malli..  Budu saranai!!!
ඇත කත කරන්න ඔය වගෙ කෙනෙක් ඓන්න එක ගන සතුතුඉ මල්ලි..  ඹුදු සරනඉ!!!

Unlike karapu okkoma napunsakayo.
Uන්ලිකෙ කරපු ඔක්කොම නපුන්සකයො.

Great..
ඝ්‍රේත්..

Respect
ර්‍එස්පෙච්ත්

Oya hari malli Jaya wawa
Oය හරි මල්ලි Jඅය වව

Ela
Eල

Athi yanthan ekkenek hari kelin katha karala meka gana kiyanawa. Keep it up
ඇති යන්තන් එක්කෙනෙක් හරි කෙලින් කත කරල මෙක ගන කියනව. ඛීප් ඉත් උප්

Aniwa Sira katawa Elama️
ඇනිව ශිර කතව Eලම️

Aththa aiye oya kiyapu eka mun ape sundara rata kana kala kanni tikak
ඇත්ත අඉයෙ ඔය කියපු එක මුන් අපෙ සුන්දර රත කන කල කන්නි තිකක්

Ela bro....you are a real man
Eල බ්‍රො....යොඋ අරෙ අ රේල් මන්

para para oii
පර පර ඔඊ

Patta machan uba sura katawa kiuwa macgan adambarai️
ඵත්ත මචන් උබ සුර කතව කිඋව මච්ගන් අදම්බරඉ️

eka patta
එක පත්ත

Aniva bn attha
ඇනිව බ්න් අත්ත

Very very nice  Aiye God be with u
Vඑර්ය් වෙර්ය් නිචෙ  ඇඉයෙ ඝොද් බෙ විත් උ

Good idea bro......  respect you......
ඝූද් ඉදේ බ්‍රො......  රෙස්පෙච්ත් යොඋ......

respect u
රෙස්පෙච්ත් උ

Supeeri ban...
ශුපීරි බන්...

Ella bro
Eල්ල බ්‍රො

Spupiri bro..
ශ්පුපිරි බ්‍රො..

Ane mata nam me vishwa kiyana ekaa       appiriyai. 
ඇනෙ මත නම් මෙ විෂ්ව කියන එකා       අප්පිරියඉ. 

Aththatama aththa aiye oya kiyanna kathawa. Oya wage kenek inna eka gana sathutui. Me gon badu walata owa theren na aiye. Therun gannath molayak unta na aiye. Oya niyamai aiye. Api oyata godak adarei. Oyage hama video ekakma mama balanawa aiye. niyamai.
ඇත්තතම අත්ත අඉයෙ ඔය කියන්න කතව. Oය වගෙ කෙනෙක් ඉන්න එක ගන සතුතුඉ. Mඑ ගොන් බදු වලත ඔව තෙරෙන් න අඉයෙ. ඨෙරුන් ගන්නත් මොලයක් උන්ත න අඉයෙ. Oය නියමඉ අඉයෙ. ඇපි ඔයත ගොදක් අදරේ. Oයගෙ හම විදෙඔ එකක්ම මම බලනව අඉයෙ. නියමඉ.

Aniwarenma mun napunsakayo thama kaha jokku adagena netuwe
ඇනිවරෙන්ම මුන් නපුන්සකයො තම කහ ජොක්කු අදගෙන නෙතුවෙ

Aniwarenma oya hari super
ඇනිවරෙන්ම ඔය හරි සුපෙර්

Ela mcn supiri talk eka
Eල ම්ච්න් සුපිරි තල්ක් එක

Niyamai machan ela uba aththa kathawa kiwwe bokka.good ela
ණියමඉ මචන් එල උබ අත්ත කතව කිව්වෙ බොක්ක.ගූද් එල

Ado ekanam sththa ban
ඇදො එකනම් ස්ත්ත බන්

Me pageant eke thiyana fun eka ubala wge godayo danne nha brooozzzz....
Mඑ පගේන්ත් එකෙ තියන ෆුන් එක උබල ව්ගෙ ගොදයො දන්නෙ න්හ බ්‍රූඔzzzz....

Eka patta kathawa machan (y)
Eක පත්ත කතව මචන් (ය්)

Fuck.....
Fඋච්ක්.....

Uba hamuduruwo kenek unanm maeu.....hahahahahah
Uබ හමුදුරුවො කෙනෙක් උනන්ම් මෑඋ.....හහහහහහ්

Uba hamuduruwo kenek unanm maeu.....hahahahahah
Uබ හමුදුරුවො කෙනෙක් උනන්ම් මෑඋ.....හහහහහහ්

Ubala gode kariyo....
Uබල ගොදෙ කරියො....

Ubath avilla no 1 ponnayek..
Uබත් අවිල්ල නො 1 පොන්නයෙක්..

nathi karanne pirimi sanhathitema gawrawe,,eka aththa.
නති කරන්නෙ පිරිමි සන්හතිතෙම ගව්‍රවෙ,,එක අත්ත.

yako genu aga penna adala thiyena ketha balapan. dannawada me midlin kiyala heluwen natana akane karanne .api lankawe sanskruthiya reka ganna one .ath ai me. denwath hediyalla. hebei balan inna aun hediyalla. aka akage awa balala karanna hadana aunta kiyanne. wishayen kello .math kellek OK .a aiyata hemadama jaya pathanawa .
යකො ගෙනු අග පෙන්න අදල තියෙන කෙත බලපන්. දන්නවද මෙ මිද්ලින් කියල හෙලුවෙන් නතන අකනෙ කරන්නෙ .අපි ලන්කවෙ සන්ස්කෘතිය රෙක ගන්න ඔනෙ .අත් අඉ මෙ. දෙන්වත් හෙදියල්ල. හෙබේ බලන් ඉන්න ඖන් හෙදියල්ල. අක අකගෙ අව බලල කරන්න හදන ඖන්ත කියන්නෙ. විෂයෙන් කෙල්ලො .මත් කෙල්ලෙක් Oඛ් .අ අඉයත හෙමදම ජය පතනව .

Niyami
ණියමි

Ela bn ube niyame porak game dame ube video balanewa mn ube niyame porak bn brooo
Eල බ්න් උබෙ නියමෙ පොරක් ගමෙ දමෙ උබෙ විදෙඔ බලනෙව ම්න් උබෙ නියමෙ පොරක් බ්න් බ්‍රූඔ

Mewun amma appa nethi ewunda koheda...shik...
Mඑවුන් අම්ම අප්ප නෙති එවුන්ද කොහෙද...ෂික්...

Aththama kiwwa bro uba, Respect
ඇත්තම කිව්ව බ්‍රො උබ, ර්‍එස්පෙච්ත්

Sahatika.atta oya wishwaya kohokat ponnaya okat ekka inna watti ammala tikai ponnayo tikai okkoma ekai
ශහතික.අත්ත ඔය විෂ්වය කොහොකත් පොන්නය ඔකත් එක්ක ඉන්න වත්ති අම්මල තිකඉ පොන්නයො තිකඉ ඔක්කොම එකඉ

Who says this is modeling? Don't insult real models. There is not a single model in Sri Lanka. These people don't even have the requirements to be models. They think they are models but they are not.
Wහො සය්ස් තිස් ඉස් මොදෙලින්ග්? ඩොන්'ත් ඉන්සුල්ත් රේල් මොදෙල්ස්. ඨෙරෙ ඉස් නොත් අ සින්ග්ලෙ මොදෙල් ඉන් ශ්‍රි ළන්ක. ඨෙසෙ පෙඔප්ලෙ දොන්'ත් එවෙන් හවෙ තෙ රෙqඋඉරෙමෙන්ත්ස් තො බෙ මොදෙල්ස්. ඨෙය් තින්ක් තෙය් අරෙ මොදෙල්ස් බුත් තෙය් අරෙ නොත්.

Elama ayya .patta
Eලම අය්ය .පත්ත

Niyami bn katawnm ela ela 
ණියමි බ්න් කතව්න්ම් එල එල 

Unlike කරල තියෙන්නෙ කවුද බං
Uන්ලිකෙ කරල තියෙන්නෙ කවුද බං

Sira.....
ශිර.....

Primi vitharatha saho kellontath hothata kiyapang malli
ඵ්‍රිමි විතරත සහො කෙල්ලොන්තත් හොතත කියපන්ග් මල්ලි

Okkoma nethuwa idapalla eya wada hodai badu tikai samanalayoo tikai nedakin ponsla
Oක්කොම නෙතුව ඉදපල්ල එය වද හොදඉ බදු තිකඉ සමනලයූ තිකඉ නෙදකින් පොන්ස්ල

uba kiyana de eththa bn.
උබ කියන දෙ එත්ත බ්න්.

athe bn ela ponnyo inne kala kani hathe rata kannva bn ube hari ube niyam sinhayk
අතෙ බ්න් එල පොන්න්යො ඉන්නෙ කල කනි හතෙ රත කන්න්ව බ්න් උබෙ හරි උබෙ නියම් සින්හය්ක්

Sirawata aiya oya hari
ශිරවත අඉය ඔය හරි

Niyamai
ණියමඉ

Ubanam niyama kathawak kiuwe bn..mun ponnayo bn .ela ela
Uබනම් නියම කතවක් කිඋවෙ බ්න්..මුන් පොන්නයො බ්න් .එල එල

Nodskin.me samanallu iya ketha.... e athin mage duppath kolla real pirimiyek..kotiyak watinawa mata..
ණොද්ස්කින්.මෙ සමනල්ලු ඉය කෙත.... එ අතින් මගෙ දුප්පත් කොල්ල රේල් පිරිමියෙක්..කොතියක් වතිනව මත..

Oya aththa katawa qwe malli...
Oය අත්ත කතව qවෙ මල්ලි...

Supiri kathawa.
ශුපිරි කතව.

patta bn videos eke kisima varadak ne thava tikak okunta adenna karahan avajathaka ponna heththa
පත්ත බ්න් විදෙඔස් එකෙ කිසිම වරදක් නෙ තව තිකක් ඔකුන්ත අදෙන්න කරහන් අවජතක පොන්න හෙත්ත

Ela kiri machn uba nam patt porak bn mun pirimi sanhatiyatama lejjawak....duki bn wede digatama karan palayn...el kiri...
Eල කිරි මච්න් උබ නම් පත්ත් පොරක් බ්න් මුන් පිරිමි සන්හතියතම ලෙජ්ජවක්....දුකි බ්න් වෙදෙ දිගතම කරන් පලය්න්...එල් කිරි...

Maru video aka ayya
Mඅරු විදෙඔ අක අය්ය

Oya nam niyamai mallii...
Oය නම් නියමඉ මල්ලී...

Ube hari machan okun thama me rate kawe oye vishwe kiyene eka kawde oka danna modlin kiyanne mokakde kiyelawath bn
Uබෙ හරි මචන් ඔකුන් තම මෙ රතෙ කවෙ ඔයෙ විෂ්වෙ කියෙනෙ එක කව්දෙ ඔක දන්න මොද්ලින් කියන්නෙ මොකක්දෙ කියෙලවත් බ්න්

Sira bn .ela haaa
ශිර බ්න් .එල හාඅ

Fatta
Fඅත්ත

sira bro
සිර බ්‍රො

Huththo apita bath dena goviyan amude Pitin huththo govithen karanne buru wesige putha 
Hඋත්තො අපිත බත් දෙන ගොවියන් අමුදෙ ඵිතින් හුත්තො ගොවිතෙන් කරන්නෙ බුරු වෙසිගෙ පුත 

Huththo matath Meka wedak ne hubatath wedak ne mewata anumethiya dunna ponnayanta benapan huththe hubath kollek eka mathaka thiya ganin ode ponnya 
Hඋත්තො මතත් Mඑක වෙදක් නෙ හුබතත් වෙදක් නෙ මෙවත අනුමෙතිය දුන්න පොන්නයන්ත බෙනපන් හුත්තෙ හුබත් කොල්ලෙක් එක මතක තිය ගනින් ඔදෙ පොන්න්ය 

Tik Tok videos balana set eka mawa subscribe krla set wenna.
ටික් ටොක් විදෙඔස් බලන සෙත් එක මව සුබ්ස්ච්‍රිබෙ ක්‍රල සෙත් වෙන්න.

Aththatama ube kathawa hri bn
ඇත්තතම උබෙ කතව හ්‍රි බ්න්

Eka nam patta kthawa
Eක නම් පත්ත ක්තව

Ela mc suppa
Eල ම්ච් සුප්ප

Ammo. Yko
ඇම්මො. ‍ය්කො

aniwa bro ponnayoo bn me
අනිව බ්‍රො පොන්නයූ බ්න් මෙ

Ele aiya.danna ona aka dila thiyanawa saratama. 
Eලෙ අඉය.දන්න ඔන අක දිල තියනව සරතම. 

Niyamai kathawa..elaa...gon haththakk mun okkoma. Adu kule para haththakk..
ණියමඉ කතව..එලා...ගොන් හත්තක්ක් මුන් ඔක්කොම. ඇදු කුලෙ පර හත්තක්ක්..

Tda
ට්ද

Aiye kollont vitharak newei ganu tikatath kiya thibba oyt
ඇඉයෙ කොල්ලොන්ත් විතරක් නෙවේ ගනු තිකතත් කිය තිබ්බ ඔය්ත්

Aththa...! bro. I am in your side. Mokada me minisunta wela thiyen. Mulu samjetama waradi adarshyk. Ilaga param parawata mewada dene.
ඇත්ත...! බ්‍රො. ඓ අම් ඉන් යොඋර් සිදෙ. Mඔකද මෙ මිනිසුන්ත වෙල තියෙන්. Mඋලු සම්ජෙතම වරදි අදර්ෂ්ය්ක්. ඓලග පරම් පරවත මෙවද දෙනෙ.

ane me aiya  deyak katha karanna kalin tikak katha karanne mokakda kiyala terum ganna rata hadanna oyatawath matawath ba .eka a minisse wadak anika kollek joka endapu paliyata uu napunsakayek wenne na .anika me rate pirimi jathiyata lejja kale un witharada .thamange duwawa දූෂණය karana thathala .thamange ammage wayase genu ekka budiyana minisdu thamange .eka kuse upadina සහෝදරිය දූෂණය karana minissu gena mn me rade news ona tharam ahala tiyanawa .machan ethakota oya kiyana pirimi kama හැදියාව koheda tibune .oka wena rataka kalanm ape ayata hari fun ලංකාවේ nisa ටිකක් eka balagena inna අමාරුයි .ekai oyala wage unge thathwe.un kolukamata asawata eka kala eka samanya deyak ubala eka loku karagaththata .un newei නපුංසක .anunge paiyawal hoyana thopi wage ewunta thamai kiyanne ponnayo kiyala bn
අනෙ මෙ අඉය  දෙයක් කත කරන්න කලින් තිකක් කත කරන්නෙ මොකක්ද කියල තෙරුම් ගන්න රත හදන්න ඔයතවත් මතවත් බ .එක අ මිනිස්සෙ වදක් අනික කොල්ලෙක් ජොක එන්දපු පලියත ඌ නපුන්සකයෙක් වෙන්නෙ න .අනික මෙ රතෙ පිරිමි ජතියත ලෙජ්ජ කලෙ උන් විතරද .තමන්ගෙ දුවව දූෂණය කරන තතල .තමන්ගෙ අම්මගෙ වයසෙ ගෙනු එක්ක බුදියන මිනිස්දු තමන්ගෙ .එක කුසෙ උපදින සහෝදරිය දූෂණය කරන මිනිස්සු ගෙන ම්න් මෙ රදෙ නෙව්ස් ඔන තරම් අහල තියනව .මචන් එතකොත ඔය කියන පිරිමි කම හැදියාව කොහෙද තිබුනෙ .ඔක වෙන රතක කලන්ම් අපෙ අයත හරි ෆුන් ලංකාවේ නිස ටිකක් එක බලගෙන ඉන්න අමාරුයි .එකඉ ඔයල වගෙ උන්ගෙ තත්වෙ.උන් කොලුකමත අසවත එක කල එක සමන්ය දෙයක් උබල එක ලොකු කරගත්තත .උන් නෙවේ නපුංසක .අනුන්ගෙ පඉයවල් හොයන තොපි වගෙ එවුන්ත තමඉ කියන්නෙ පොන්නයො කියල බ්න්

Niyamai
ණියමඉ

Niyamai malli katawa respect..
ණියමඉ මල්ලි කතව රෙස්පෙච්ත්..

Ubanam niyama kollek.munta lejja ne.wishwanam kohomath geniyek ne.ela ela.කොල්ලෝ
Uබනම් නියම කොල්ලෙක්.මුන්ත ලෙජ්ජ නෙ.විෂ්වනම් කොහොමත් ගෙනියෙක් නෙ.එල එල.කොල්ලෝ

Patta ban kollo..superi
ඵත්ත බන් කොල්ලො..සුපෙරි

Superb bro 
ශුපෙර්බ් බ්‍රො 

Good
ඝූද්

Aneee hutto thonee napunsakyaaaa
ඇනීඑ හුත්තො තොනී නපුන්සක්යාආ

Supri Mee video eka hadhpu eka thmai napunshakyaaa.kariya.piyak nathi ponyaaa
ශුප්‍රි Mඊ විදෙඔ එක හධ්පු එක ත්මඉ නපුන්ෂක්යාඅ.කරිය.පියක් නති පොන්යාඅ

Great  
ඝ්‍රේත්  

Ela brooo eth hadana gaha depatten danei kyl hitha hada ganna eka ita wada hondai  lankaawa issarahata. Ganan gannema nathi ratak krnnai munta oni broo
Eල බ්‍රූඔ එත් හදන ගහ දෙපත්තෙන් දනේ ක්ය්ල් හිත හද ගන්න එක ඉත වද හොන්දඉ  ලන්කාව ඉස්සරහත. ඝනන් ගන්නෙම නති රතක් ක්‍රන්නඉ මුන්ත ඔනි බ්‍රූ

Ponnayo
ඵොන්නයො

Ela bn...
Eල බ්න්...

ජනප්‍රියයි, ප්‍රසිද්ධයි
ජනප්‍රියයි, ප්‍රසිද්ධයි

දෙකක් කියලා උඹ කියලා දුන්නා මේ සැරේ...
දෙකක් කියලා උඹ කියලා දුන්නා මේ සැරේ...

Munta moneva kiuwatha tharanna na lajja nathi euna
Mඋන්ත මොනෙව කිඋවත තරන්න න ලජ්ජ නති එඋන

Lankawe piriminta kawada ban respect karane.  Tamunge duwa rape karanawa.  A madiwata naki achi kenektawat aduma gane enna  denawada. Lankawe jara pirimi
ළන්කවෙ පිරිමින්ත කවද බන් රෙස්පෙච්ත් කරනෙ.  ටමුන්ගෙ දුව රපෙ කරනව.  ඇ මදිවත නකි අචි කෙනෙක්තවත් අදුම ගනෙ එන්න  දෙනවද. ළන්කවෙ ජර පිරිමි

oya kiyana kathawa atta mun nikan napursakyo wage hasirenne...attama lajjai..man post baladdi mata hinath giya...ganunta pada hadana pirimi wana ubala ganunta wada dan lajjai bn...
ඔය කියන කතව අත්ත මුන් නිකන් නපුර්සක්යො වගෙ හසිරෙන්නෙ...අත්තම ලජ්ජඉ..මන් පොස්ත් බලද්දි මත හිනත් ගිය...ගනුන්ත පද හදන පිරිමි වන උබල ගනුන්ත වද දන් ලජ්ජඉ බ්න්...

Lankawe untath one nathi huththak nah.. nathi huththawal oluwata dagena pissu hukanawa
ළන්කවෙ උන්තත් ඔනෙ නති හුත්තක් නහ්.. නති හුත්තවල් ඔලුවත දගෙන පිස්සු හුකනව

Samanallu
ශමනල්ලු

Elam ela
Eලම් එල

Modeling Kyla karanne monawada .owa dakina ayata hithena dewal ahuwa nam eka nikanma terei .math kynne owa hoda ne .samaje pirihena dyk tamai owa .oye kellonwa e demawpiyo owata ewanne ai .kanata dekak gahala gdra hitapan kiuwa nam iwarane .oyage kathawa niyamai .thanks me wge msg ekk dunnata..
Mඔදෙලින්ග් ඛ්ය්ල කරන්නෙ මොනවද .ඔව දකින අයත හිතෙන දෙවල් අහුව නම් එක නිකන්ම තෙරේ .මත් ක්ය්න්නෙ ඔව හොද නෙ .සමජෙ පිරිහෙන ද්ය්ක් තමඉ ඔව .ඔයෙ කෙල්ලොන්ව එ දෙමව්පියො ඔවත එවන්නෙ අඉ .කනත දෙකක් ගහල ග්ද්‍ර හිතපන් කිඋව නම් ඉවරනෙ .ඔයගෙ කතව නියමඉ .තන්ක්ස් මෙ ව්ගෙ ම්ස්ග් එක්ක් දුන්නත..

Thada bro
ඨද බ්‍රො

Super
ශුපෙර්

Pirimi kamatatha lejjai br piriminga gaurawaya nethi karana mawage    හු ත් ........හින්දා  lejjawe be br
ඵිරිමි කමතත ලෙජ්ජඉ බ්‍ර පිරිමින්ග ගෞරවය නෙති කරන මවගෙ    හු ත් ........හින්දා  ලෙජ්ජවෙ බෙ බ්‍ර

Adoo kuda yaco mehewa karanne
ඇදූ කුද යචො මෙහෙව කරන්නෙ

Ela sahooo
Eල සහූඔ

Mona huthekda bn me.meth wiswa wage
Mඔන හුතෙක්ද බ්න් මෙ.මෙත් විස්ව වගෙ

Maru aiye etha ane me kollo gena kelin kiyana eka mun hadanna apita amarui ape punnchi mallilawa api hada gamu
Mඅරු අඉයෙ එත අනෙ මෙ කොල්ලො ගෙන කෙලින් කියන එක මුන් හදන්න අපිත අමරුඉ අපෙ පුන්න්චි මල්ලිලව අපි හද ගමු

ponnayo tikak bn okun
පොන්නයො තිකක් බ්න් ඔකුන්

Ana Yako thota beri wunata api moko karanne
ඇන ‍යකො තොත බෙරි වුනත අපි මොකො කරන්නෙ

sirawata ooii..idakin ban mun
සිරවත ඌඊ..ඉදකින් බන් මුන්

Joka natiwa  hitiyanam tawath maru.mokada okunta   lajjawak nathte okunge yata penna kiyala deyak na.ekai.mokada napunsakayo nisa.pake modlin.thuk witarak.
Jඔක නතිව  හිතියනම් තවත් මරු.මොකද ඔකුන්ත   ලජ්ජවක් නත්තෙ ඔකුන්ගෙ යත පෙන්න කියල දෙයක් න.එකඉ.මොකද නපුන්සකයො නිස.පකෙ මොද්ලින්.තුක් විතරක්.

Aniwa bokka oya hari katawe kiuwa bn
ඇනිව බොක්ක ඔය හරි කතවෙ කිඋව බ්න්

Sampurna atha
ශම්පුර්න අත

Dan rata hadanna ba ane oya kiyana kathawa me lankawen bagekatawat terunot nao puluwan rata hadanna
ඩන් රත හදන්න බ අනෙ ඔය කියන කතව මෙ ලන්කවෙන් බගෙකතවත් තෙරුනොත් නඔ පුලුවන් රත හදන්න

Uba palayalan desha palani karanna athanatha gihil munwa hadapan boruwatha mewa vedeyo dada nathannathuwa
Uබ පලයලන් දෙෂ පලනි කරන්න අතනත ගිහිල් මුන්ව හදපන් බොරුවත මෙව වෙදෙයො දද නතන්නතුව

Sirawatama oii
ශිරවතම ඔඊ

Atta machan .respect
ඇත්ත මචන් .රෙස්පෙච්ත්

Ela ela macho..oya hari brooo
Eල එල මචො..ඔය හරි බ්‍රූඔ

Niyamai malli... uba neda ara muslim සහෝදරයකු
ණියමඉ මල්ලි... උබ නෙද අර මුස්ලිම් සහෝදරයකු

Adoo uba Fatta bn,
ඇදූ උබ Fඅත්ත බ්න්,

Patta kathawa Ban
ඵත්ත කතව ඹන්

Niyamai kiyala witharak kiyamu.mokada me kathawa gena kiyanna deyak ne.pattama kathawa
ණියමඉ කියල විතරක් කියමු.මොකද මෙ කතව ගෙන කියන්න දෙයක් නෙ.පත්තම කතව

Supiri malli lajai ban apita katak arala api lankawe kiyan na rata ta henama gahala thiyen ne ban aluth samaje in ne ponnayo patta modayo.maha un ita aha modayo rata geniyan ne ponnayo.apita lankawata an na thiya ane manda
ශුපිරි මල්ලි ලජඉ බන් අපිත කතක් අරල අපි ලන්කවෙ කියන් න රත ත හෙනම ගහල තියෙන් නෙ බන් අලුත් සමජෙ ඉන් නෙ පොන්නයො පත්ත මොදයො.මහ උන් ඉත අහ මොදයො රත ගෙනියන් නෙ පොන්නයො.අපිත ලන්කවත අන් න තිය අනෙ මන්ද

ela
එල

 bn niyama kollak bn ela
 බ්න් නියම කොල්ලක් බ්න් එල

Thada oi supiriytama kuwa kiynna ona tika
ඨද ඔඉ සුපිරිය්තම කුව කිය්න්න ඔන තික

Samaharu ubata benala thiyenawa okata yanna asa un da koheda Ado mun Tika pata pata joka endath duka adui ban okkoma kahapata joka adan haiyo sirisena 
ශමහරු උබත බෙනල තියෙනව ඔකත යන්න අස උන් ද කොහෙද ඇදො මුන් ටික පත පත ජොක එන්දත් දුක අදුඉ බන් ඔක්කොම කහපත ජොක අදන් හඉයො සිරිසෙන 

Fuck
Fඋච්ක්

Unlike karapuwo ponna set eka 
Uන්ලිකෙ කරපුවො පොන්න සෙත් එක 

Anna hri oywafe eut ohomwath kiyl hriynna unta algen ght oni mda nodkin klkinyo shik.ohomhri kiyt kthiy ina nis hodi me rte athta wenuwen penisitiy ek hodi
ඇන්න හ්‍රි ඔය්වෆෙ එඋත් ඔහොම්වත් කිය්ල් හ්‍රිය්න්න උන්ත අල්ගෙන් ඝ්ත් ඔනි ම්ද නොද්කින් ක්ල්කින්යො ෂික්.ඔහොම්හ්‍රි කිය්ත් ක්තිය් ඉන නිස් හොදි මෙ ර්තෙ අත්ත වෙනුවෙන් පෙනිසිතිය් එක් හොදි

Elama
Eලම

Super
ශුපෙර්

Kiyana dee hena gahuwat, aththa kelin kiyana supiri porak tamai me.. Ela bro keep it up. Samahara un hadanna be bn kochchara kiuwat.. Me inna Somiyata gahala krumeta haduna un bn, ekai. Mistakes lol... 
ඛියන දී හෙන ගහුවත්, අත්ත කෙලින් කියන සුපිරි පොරක් තමඉ මෙ.. Eල බ්‍රො කීප් ඉත් උප්. ශමහර උන් හදන්න බෙ බ්න් කොච්චර කිඋවත්.. Mඑ ඉන්න ශොමියත ගහල කෘමෙත හදුන උන් බ්න්, එකඉ. Mඉස්තකෙස් ලොල්... 

Unge kaalakanni kama...
Uන්ගෙ කාලකන්නි කම...

Ela machan ubala wage wadak athi content hadana un thama watinne. Uba kiynne aththa mole tyna ekakta eka therenwa .digatama karanna yanna good luck ️
Eල මචන් උබල වගෙ වදක් අති චොන්තෙන්ත් හදන උන් තම වතින්නෙ. Uබ කිය්න්නෙ අත්ත මොලෙ ත්ය්න එකක්ත එක තෙරෙන්ව .දිගතම කරන්න යන්න ගූද් ලුච්ක් ️

Aththamai lejjai,, noogath un, amma thaththa hari weredda kiyala nodunnahama ohoma thamai
ඇත්තමඉ ලෙජ්ජඉ,, නූගත් උන්, අම්ම තත්ත හරි වෙරෙද්ද කියල නොදුන්නහම ඔහොම තමඉ

Ado umba patta bn.mn me den umba subscribe kara.digatama aththa kelin katha karapan
ඇදො උම්බ පත්ත බ්න්.ම්න් මෙ දෙන් උම්බ සුබ්ස්ච්‍රිබෙ කර.දිගතම අත්ත කෙලින් කත කරපන්

Totally agree on this. These people are selling out the culture and the teens of this country. Whatever said in this clip is really true..
ටොතල්ල්ය් අග්‍රී ඔන් තිස්. ඨෙසෙ පෙඔප්ලෙ අරෙ සෙල්ලින්ග් ඔඋත් තෙ චුල්තුරෙ අන්ද් තෙ තීන්ස් ඔෆ් තිස් චොඋන්ත්‍රය්. Wහතෙවෙර් සඉද් ඉන් තිස් ච්ලිප් ඉස් රේල්ල්ය් තෘඑ..

Atta katawa bn ponna kama bna
ඇත්ත කතව බ්න් පොන්න කම බ්න

Oya.kina.dewal.atha.mun.pirimi.neme.genu.ekai
Oය.කින.දෙවල්.අත.මුන්.පිරිමි.නෙමෙ.ගෙනු.එකඉ

OMG...මල්ලො....
OMඝ්...මල්ලො....

Sri Lankan model really cheap.
ශ්‍රි ළන්කන් මොදෙල් රේල්ල්ය් චේප්.

Aththa
ඇත්ත

Unlike කරා   නපුංසකයෙක් නෙවෙයි 
Uන්ලිකෙ කරා   නපුංසකයෙක් නෙවෙයි 

Uba ube wada balaganim ban. Lankawe ubata mewa majic balapan pita ratawal ekka...
Uබ උබෙ වද බලගනිම් බන්. ළන්කවෙ උබත මෙව මජිච් බලපන් පිත රතවල් එක්ක...

Ela ban
Eල බන්

Mitwada wedagth dewal tiynwa ewa hoyala dapn anunge kunu wal pihiten  godaynn daglannee nethuwa anika uba kiwa kiyal ewa un nawaththanee, moka hari චැනල් eka duwann danee nethuwa , oya meti emathila passe poddak pannal hoyapanko bro 
Mඉත්වද වෙදග්ත් දෙවල් තිය්න්ව එව හොයල දප්න් අනුන්ගෙ කුනු වල් පිහිතෙන්  ගොදය්න්න් දග්ලන්නී නෙතුව අනික උබ කිව කියල් එව උන් නවත්තනී, මොක හරි චැනල් එක දුවන්න් දනී නෙතුව , ඔය මෙති එමතිල පස්සෙ පොද්දක් පන්නල් හොයපන්කො බ්‍රො 

Ponnyange ponnsin hoyal danwata wada anna eak watinawa deta kapn balna apitath dana ubatath
ඵොන්න්යන්ගෙ පොන්න්සින් හොයල් දන්වත වද අන්න ඒක් වතිනව දෙත කප්න් බල්න අපිතත් දන උබතත්

Oya hari. Malli..
Oය හරි. Mඅල්ලි..

Eka kisima waradak na broo
Eක කිසිම වරදක් න බ්‍රූ

Ubanm patta ban supirima kolak......
Uබන්ම් පත්ත බන් සුපිරිම කොලක්......

Oya weradi kiyanne eeth un weradith nee anika unge demaupiyanta mokuth kiyanna epa unuth ආදරෙයි unge දෙමව්පියන්ට oya wagema podda katha karaddi awadaanen kaths karanna
Oය වෙරදි කියන්නෙ ඊත් උන් වෙරදිත් නී අනික උන්ගෙ දෙමෞපියන්ත මොකුත් කියන්න එප උනුත් ආදරෙයි උන්ගෙ දෙමව්පියන්ට ඔය වගෙම පොද්ද කත කරද්දි අවදානෙන් කත්ස් කරන්න

Eeka unge wedak ithin methana anunge deewal blen daagena chenal eka hadaganna kee gahla wedak nee mokada un unge kemaeththa karanne
Eඑක උන්ගෙ වෙදක් ඉතින් මෙතන අනුන්ගෙ දීවල් බ්ලෙන් දාගෙන චෙනල් එක හදගන්න කී ගහ්ල වෙදක් නී මොකද උන් උන්ගෙ කෙමෑත්ත කරන්නෙ

Buduammo
ඹුදුඅම්මො

Oy kiynne mkkd kiyla mt terenwa..me fashion show eke nm proffesinal widiyta newi tmi tiyla tiynne..eth underwear modling fashion show ekeke main kotasak..e wagme me proffesion eke pirimi ayata krnne kisima badawak na..pita ratawala girlslata wada boysla me proffesion eken idiriyta gihin tiynwa..me proffesion ekete gender eke gataluwak newei..meke lokeye piligatte proffesion ekk..️️..kanagatuwa lankawe proffesinal nathi aye modlesla washayen peni sitima..mm oy kiyne hama karunatama ekegai..eth me proffesion eke pirimiyata galpenna /pirimita krnne ba kiyne dete nm mm ekege na..otherwise your video is great
Oය් කිය්න්නෙ ම්ක්ක්ද් කිය්ල ම්ත් තෙරෙන්ව..මෙ ෆෂිඔන් ෂොව් එකෙ න්ම් ප්‍රොෆ්ෆෙසිනල් විදිය්ත නෙවි ත්මි තිය්ල තිය්න්නෙ..එත් උන්දෙර්වේර් මොද්ලින්ග් ෆෂිඔන් ෂොව් එකෙකෙ මඉන් කොතසක්..එ වග්මෙ මෙ ප්‍රොෆ්ෆෙසිඔන් එකෙ පිරිමි අයත ක්‍රන්නෙ කිසිම බදවක් න..පිත රතවල ගිර්ල්ස්ලත වද බොය්ස්ල මෙ ප්‍රොෆ්ෆෙසිඔන් එකෙන් ඉදිරිය්ත ගිහින් තිය්න්ව..මෙ ප්‍රොෆ්ෆෙසිඔන් එකෙතෙ ගෙන්දෙර් එකෙ ගතලුවක් නෙවේ..මෙකෙ ලොකෙයෙ පිලිගත්තෙ ප්‍රොෆ්ෆෙසිඔන් එක්ක්..️️..කනගතුව ලන්කවෙ ප්‍රොෆ්ෆෙසිනල් නති අයෙ මොද්ලෙස්ල වෂයෙන් පෙනි සිතිම..ම්ම් ඔය් කිය්නෙ හම කරුනතම එකෙගඉ..එත් මෙ ප්‍රොෆ්ෆෙසිඔන් එකෙ පිරිමියත ගල්පෙන්න /පිරිමිත ක්‍රන්නෙ බ කිය්නෙ දෙතෙ න්ම් ම්ම් එකෙගෙ න..ඔතෙර්විසෙ යොඋර් විදෙඔ ඉස් ග්‍රේත්

Ai bn api anunge ewa hoyanne hamawelema
ඇඉ බ්න් අපි අනුන්ගෙ එව හොයන්නෙ හමවෙලෙම

Patta
ඵත්ත

Thanks.puthe.gunayahapath.kama.nathi.manussayanlaga..lajja.baya.dakama.sidila..anisa.modakka.vidiya.jivithaya.gewanawa
ඨන්ක්ස්.පුතෙ.ගුනයහපත්.කම.නති.මනුස්සයන්ලග..ලජ්ජ.බය.දකම.සිදිල..අනිස.මොදක්ක.විදිය.ජිවිතය.ගෙවනව

Patta bn
ඵත්ත බ්න්

Sirawata bn
ශිරවත බ්න්

Elm
Eල්ම්

dan lankawa me wage dewal walin hari ihalai..kamati aya godak atare akamati api wage aya wadak na..
දන් ලන්කව මෙ වගෙ දෙවල් වලින් හරි ඉහලඉ..කමති අය ගොදක් අතරෙ අකමති අපි වගෙ අය වදක් න..

Aththa kathawa kolla.uba ela kollek.thada aaaa
ඇත්ත කතව කොල්ල.උබ එල කොල්ලෙක්.තද ආආ

Patta brooo mounts dipu mirimikama mata tibunanam deiyaneee lankawsta giya kalak lejjaiii
ඵත්ත බ්‍රූඔ මොඋන්ත්ස් දිපු මිරිමිකම මත තිබුනනම් දේයනීඑ ලන්කව්ස්ත ගිය කලක් ලෙජ්ජඊඉ

Sahathika aththa malli ape rata gana Dan kathakarala wadKna oyata banina minissuth paw ape rate thibuna sadacharaya sanskruthiya mehema thama ballata giye
ශහතික අත්ත මල්ලි අපෙ රත ගන ඩන් කතකරල වද්ඛ්න ඔයත බනින මිනිස්සුත් පව් අපෙ රතෙ තිබුන සදචරය සන්ස්කෘතිය මෙහෙම තම බල්ලත ගියෙ

Elama macho සුපිරි කතාව
Eලම මචො සුපිරි කතාව

https://www.google.com/imgres?imgurl=http%3A%2F%2F2.bp.blogspot.com%2F-R1vsd37XUS4%2FT7vLVSp2cNI%2FAAAAAAAAN3w%2F_XpYGODkst4%2Fs1600%2F6a00e54ef49d0a88330120a86137b5970b-800wi.jpg&imgrefurl=http%3A%2F%2Fjalan2ombin.blogspot.com%2F2012%2F05%2Fhemal-ranasinghe-mister-world-sri-lanka.html&docid=XNeBZuS773_XdM&tbnid=styzWy8dgoKtGM%3A&vet=12ahUKEwidwvD3koHhAhWBOo8KHUkLBaI4ZBAzKEwwTHoECAEQTQ..i&w=682&h=1024&bih=789&biw=1600&q=hemal%20perera%20model&ved=2ahUKEwidwvD3koHhAhWBOo8KHUkLBaI4ZBAzKEwwTHoECAEQTQ&iact=mrc&uact=8  hemal perera dakala nattn balapn
හ්ත්ත්ප්ස්://ව්ව්ව්.ගූග්ලෙ.චොම්/ඉම්ග්‍රෙස්?ඉම්ගුර්ල්=හ්ත්ත්ප්%3ඇ%2F%2F2.බ්ප්.බ්ලොග්ස්පොත්.චොම්%2F-ර්‍1ව්ස්ද්37XUශ්4%2Fට්7ව්ළ්Vශ්ප්2ච්ණෛ%2Fඇඇඇඇඇඇඇඇණ්3ව්%2F_Xප්‍ය්ඝ්Oඩ්ක්ස්ත්4%2Fස්1600%2F6අ00එ54එෆ්49ද්0අ88330120අ86137බ්5970බ්-800වි.ජ්ප්ග්&ඉම්ග්‍රෙෆුර්ල්=හ්ත්ත්ප්%3ඇ%2F%2Fජලන්2ඔම්බින්.බ්ලොග්ස්පොත්.චොම්%2F2012%2F05%2Fහෙමල්-රනසින්ඝෙ-මිස්තෙර්-වොර්ල්ද්-ස්‍රි-ලන්ක.හ්ත්ම්ල්&දොචිද්=Xණෙඹ්Zඋශ්773_Xද්M&ත්බ්නිද්=ස්ත්ය්zWය්8ද්ගොඛ්ත්ඝ්M%3ඇ&වෙත්=12අහ්Uඛ්Eවිද්ව්ව්ඩ්3කොHහැහ්Wඹ්Oඔ8ඛ්HUක්ළ්ඹඓ4Zඹැzඛ්Eව්ව්ට්HඔECඇEQට්Q..ඉ&ව්=682&හ්=1024&බිහ්=789&බිව්=1600&q=හෙමල්%20පෙරෙර%20මොදෙල්&වෙද්=2අහ්Uඛ්Eවිද්ව්ව්ඩ්3කොHහැහ්Wඹ්Oඔ8ඛ්HUක්ළ්ඹඓ4Zඹැzඛ්Eව්ව්ට්HඔECඇEQට්Q&ඉඅච්ත්=ම්‍රච්&උඅච්ත්=8  හෙමල් පෙරෙර දකල නත්ත්න් බලප්න්

Anunge kunu hoyanne nathuva uba ubage paduve idapan ubat ponnayak ganata vatenne nativa..uba ube pirimi kama rakaganin ubalata vada nadda anuge huttaval hoyanne...
ඇනුන්ගෙ කුනු හොයන්නෙ නතුව උබ උබගෙ පදුවෙ ඉදපන් උබත් පොන්නයක් ගනත වතෙන්නෙ නතිව..උබ උබෙ පිරිමි කම රකගනින් උබලත වද නද්ද අනුගෙ හුත්තවල් හොයන්නෙ...

Uba ela කොල්ලෙක් බන්
Uබ එල කොල්ලෙක් බන්

Un okkoma noogath ballo balliyo
Uන් ඔක්කොම නූගත් බල්ලො බල්ලියො

Aththa kathawa munta mehema kiyala madi.thawa kiyanna oni karapuwage raga therennath ekka wili lejjai
ඇත්ත කතව මුන්ත මෙහෙම කියල මදි.තව කියන්න ඔනි කරපුවගෙ රග තෙරෙන්නත් එක්ක විලි ලෙජ්ජඉ

Ubath baln yankota anunge kunuwal pihitn godaynn hadan ekek wela 
Uබත් බල්න් යන්කොත අනුන්ගෙ කුනුවල් පිහිත්න් ගොදය්න්න් හදන් එකෙක් වෙල 

Oka watinnw gihin parak weal minisunta ehenn kiyapn 
Oක වතින්න්ව් ගිහින් පරක් වේල් මිනිසුන්ත එහෙන්න් කියප්න් 

Gupuchan kapna anunge kunu hoyanne nethuwa , mitwada dewal tiyanwa ara punci kelle dushanya karla paduwe inna palth sabaha mantri ugena podak hoya kiyapn bn ,ann ewai den eli wenn onee nethuwa ponnyo karan weda hoay hoya uabth  ponna ganyat wetenn eap bro
ඝුපුචන් කප්න අනුන්ගෙ කුනු හොයන්නෙ නෙතුව , මිත්වද දෙවල් තියන්ව අර පුන්චි කෙල්ලෙ දුෂන්ය කර්ල පදුවෙ ඉන්න පල්ත් සබහ මන්ත්‍රි උගෙන පොදක් හොය කියප්න් බ්න් ,අන්න් එවඉ දෙන් එලි වෙන්න් ඔනී නෙතුව පොන්න්යො කරන් වෙද හොඅය් හොය උඅබ්ත්  පොන්න ගන්යත් වෙතෙන්න් ඒප් බ්‍රො

Super bro
ශුපෙර් බ්‍රො

sira bn
සිර බ්න්

Oya hari aiye
Oය හරි අඉයෙ

ado aiya uba ft aaa ela aniwaram aththa bn aiya
අදො අඉය උබ ෆ්ත් ආඅ එල අනිවරම් අත්ත බ්න් අඉය

oya hri kollooo uba wge kelin kathkrn un gana api godk admbariiiii
ඔය හ්‍රි කොල්ලූඔ උබ ව්ගෙ කෙලින් කත්ක්‍රන් උන් ගන අපි ගොද්ක් අද්ම්බරීඊඉ

......
......

Respect machan.. ela uba monawa unath keyanna one de kelinma keyanwa eka maru.. 
ර්‍එස්පෙච්ත් මචන්.. එල උබ මොනව උනත් කෙයන්න ඔනෙ දෙ කෙලින්ම කෙයන්ව එක මරු.. 

Aniwa bro
ඇනිව බ්‍රො

supiri macho
සුපිරි මචො

Munva hadanda amarui ayye,
Mඋන්ව හදන්ද අමරුඉ අය්යෙ,

Niyamai ayye,
ණියමඉ අය්යෙ,

eththa kata karana supiri kollek
එත්ත කත කරන සුපිරි කොල්ලෙක්

Niyami
ණියමි

Super macho .
ශුපෙර් මචො .

Aththa kathaawa oii
ඇත්ත කතාව ඔඊ

Ubata ammawa peunnadda , thaththawa witharada mathak unee
Uබත අම්මව පෙඋන්නද්ද , තත්තව විතරද මතක් උනී

Aiya oya niyamai. Oyage kathawata api ekagai. Kelin katha karanna. Ounta kochcjara kiuwath hadena aun neme.
ඇඉය ඔය නියමඉ. Oයගෙ කතවත අපි එකගඉ. ඛෙලින් කත කරන්න. Oඋන්ත කොච්ච්ජර කිඋවත් හදෙන ඖන් නෙමෙ.

Lakderana me kello kohomath ehemai kiyanne thamuse hithanne kello hamoma ehemai kiyala , kollo kiyala kiyanne ballone kohomath ubata un witharada hadanna oni
ළක්දෙරන මෙ කෙල්ලො කොහොමත් එහෙමඉ කියන්නෙ තමුසෙ හිතන්නෙ කෙල්ලො හමොම එහෙමඉ කියල , කොල්ලො කියල කියන්නෙ බල්ලොනෙ කොහොමත් උබත උන් විතරද හදන්න ඔනි

ela bn aththa kathwa macho
එල බ්න් අත්ත කත්ව මචො

Munyawannone kurunagal
Mඋන්යවන්නොනෙ කුරුනගල්

Akanam aththa aiya...
ඇකනම් අත්ත අඉය...

E vunaata Hemal Ranasinghe kynneth model knk...eyath international ghlla ova adagena tharaga krla thamai ada oya thana inne...eyage e potos tyenava net eke...
E වුනාත Hඑමල් ර්‍අනසින්ඝෙ ක්ය්න්නෙත් මොදෙල් ක්න්ක්...එයත් ඉන්තෙර්නතිඔනල් ඝ්ල්ල ඔව අදගෙන තරග ක්‍රල තමඉ අද ඔය තන ඉන්නෙ...එයගෙ එ පොතොස් ත්යෙනව නෙත් එකෙ...

https://www.facebook.com/media/set/?set=a.1170395242989373.1073741829.1159154704113427&type=3
හ්ත්ත්ප්ස්://ව්ව්ව්.ෆචෙබූක්.චොම්/මෙදිඅ/සෙත්/?සෙත්=අ.1170395242989373.1073741829.1159154704113427&ත්ය්පෙ=3

Mun balanne heluva pennala janappriya venna.
Mඋන් බලන්නෙ හෙලුව පෙන්නල ජනප්ප්‍රිය වෙන්න.

Jokath galavala enna thibbe
Jඔකත් ගලවල එන්න තිබ්බෙ

Mewage   theval  Lanka we   siththawenwatha
Mඑවගෙ   තෙවල්  ළන්ක වෙ   සිත්තවෙන්වත

Bhoma ithuthi mhema vidiyowakwath karala anthrjaleta dapu eka malliya oya thirisannunta balannawath
ඹ්හොම ඉතුති ම්හෙම විදියොවක්වත් කරල අන්ත්‍රජලෙත දපු එක මල්ලිය ඔය තිරිසන්නුන්ත බලන්නවත්

Hodai malliyo mewata katha karanna kauruth na katha kara kiyala wadakuth na dan prasiddiye inna hamoma wage inne thirisannu wage lankawe sans kruthiyata mun karana de harima anthimai wadakma na kiyala hamafema anthimai
Hඔදඉ මල්ලියො මෙවත කත කරන්න කෞරුත් න කත කර කියල වදකුත් න දන් ප්‍රසිද්දියෙ ඉන්න හමොම වගෙ ඉන්නෙ තිරිසන්නු වගෙ ලන්කවෙ සන්ස් කෘතියත මුන් කරන දෙ හරිම අන්තිමඉ වදක්ම න කියල හමෆෙම අන්තිමඉ

Ethta atawa bn uba hare
Eත්ත අතව බ්න් උබ හරෙ

Unlike karanneth.. Kenthi ganneth... me wagema. Ponnayo...    Ekko ponnayo ekka.... Arinna kamathi un...
Uන්ලිකෙ කරන්නෙත්.. ඛෙන්ති ගන්නෙත්... මෙ වගෙම. ඵොන්නයො...    Eක්කො පොන්නයො එක්ක.... ඇරින්න කමති උන්...

Apo samalkath ennawa
ඇපො සමල්කත් එන්නව

supiri machan
සුපිරි මචන්

Ela bn
Eල බ්න්

Unlike කරපු එකා ජොකා ඇදන් හිටපු එකෙක් කියලා හිතෙන්නේ මට විතරද
Uන්ලිකෙ කරපු එකා ජොකා ඇදන් හිටපු එකෙක් කියලා හිතෙන්නේ මට විතරද

Fatta malli ube wachana wala watinakama me harakta theranna ne
Fඅත්ත මල්ලි උබෙ වචන වල වතිනකම මෙ හරක්ත තෙරන්න නෙ

ube wachana tika...mun අහුවොත් Godak watinawa bro..ela jaya wewa...
උබෙ වචන තික...මුන් අහුවොත් ඝොදක් වතිනව බ්‍රො..එල ජය වෙව...

Lankawen yanna kale hari 
ළන්කවෙන් යන්න කලෙ හරි 

ow salliwalata Puka Dana wasiyoi wasiga putalai amu gu
ඔව් සල්ලිවලත ඵුක ඩන වසියොඉ වසිග පුතලඉ අමු ගු

Ow bn
Oව් බ්න්

lankawata awoth gal gahala marapalla
ලන්කවත අවොත් ගල් ගහල මරපල්ල

oka.....kapala uranta depiyaw...geri thambiya....lankawe ponnayo innakan  oyawage kalakanni ragai....
ඔක.....කපල උරන්ත දෙපියව්...ගෙරි තම්බිය....ලන්කවෙ පොන්නයො ඉන්නකන්  ඔයවගෙ කලකන්නි රගඉ....

okage ammata api karannam awajathaka ballo
ඔකගෙ අම්මත අපි කරන්නම් අවජතක බල්ලො

Ube ammata hukonawa karii wesige putho. Ahu wenna Inna epa paiya kapanawa thawa parak
Uබෙ අම්මත හුකොනව කරී වෙසිගෙ පුතො. ඇහු වෙන්න ඓන්න එප පඉය කපනව තව පරක්

Balo tho marennawa lgdima akunu wdila hbai eth whi nthiii balla. Thuk nidakin lankwe una ne me wge baloo. Mud dnne na 10 weni bomba kruwa uth makma ghn e. Makma gye alla allnd. Alla warenko tho bya gula nidkin
ඹලො තො මරෙන්නව ල්ග්දිම අකුනු ව්දිල හ්බඉ එත් ව්හි න්තීඉ බල්ල. ඨුක් නිදකින් ලන්ක්වෙ උන නෙ මෙ ව්ගෙ බලූ. Mඋද් ද්න්නෙ න 10 වෙනි බොම්බ කෘව උත් මක්ම ඝ්න් එ. Mඅක්ම ග්යෙ අල්ල අල්ල්න්ද්. ඇල්ල වරෙන්කො තො බ්ය ගුල නිද්කින්

Mewage aywa thiya ganta hode ne
Mඑවගෙ අය්ව තිය ගන්ත හොදෙ නෙ

 Ratewath
 ර්‍අතෙවත්

Moda ponnaya to deviyangen araksawa illapan
Mඔද පොන්නය තො දෙවියන්ගෙන් අරක්සව ඉල්ලපන්

Thopita saaapa weeewa.....henama gahapiya Keri thambiya......
ඨොපිත සාඅප වීඑව.....හෙනම ගහපිය ඛෙරි තම්බිය......

When I finished reading the hash recist comments on muslims the attacks somewhat justfies, I hate to kill innocents, I feel for every single srilankans who were killed, but you sinhalese create people like zahran, look at all  your comments
Wහෙන් ඓ ෆිනිෂෙද් රේදින්ග් තෙ හෂ් රෙචිස්ත් චොම්මෙන්ත්ස් ඔන් මුස්ලිම්ස් තෙ අත්තච්ක්ස් සොමෙව්හත් ජුස්ත්ෆීස්, ඓ හතෙ තො කිල්ල් ඉන්නොචෙන්ත්ස්, ඓ ෆීල් ෆොර් එවෙර්ය් සින්ග්ලෙ ස්‍රිලන්කන්ස් ව්හො වෙරෙ කිල්ලෙද්, බුත් යොඋ සින්හලෙසෙ ච්‍රේතෙ පෙඔප්ලෙ ලිකෙ zඅහ්‍රන්, ලූක් අත් අල්ල්  යොඋර් චොම්මෙන්ත්ස්

kariyawa kapamu
කරියව කපමු

Alla alla para balla u urumas kanawa Balu mas  kanawa allha  alha para balla
ඇල්ල අල්ල පර බල්ල උ උරුමස් කනව ඹලු මස්  කනව අල්ල්හ  අල්හ පර බල්ල

Umbe ammata  allhata kiyapan allhage paiyya ammage huttata arinna kiyala  thopige kurane puke gahaning  kari marakkalyo allage  paiyya kapalada
Uම්බෙ අම්මත  අල්ල්හත කියපන් අල්ල්හගෙ පඉය්ය අම්මගෙ හුත්තත අරින්න කියල  තොපිගෙ කුරනෙ පුකෙ ගහනින්ග්  කරි මරක්කල්යො අල්ලගෙ  පඉය්ය කපලද

ai bn mewage un marala ballonta kanda dennaththe me rate mahaewun 
අඉ බ්න් මෙවගෙ උන් මරල බල්ලොන්ත කන්ද දෙන්නත්තෙ මෙ රතෙ මහෑවුන් 

Mutta sampuranama kafpandavonie paiya
Mඋත්ත සම්පුරනම කෆ්පන්දවොනී පඉය

Kari ponnaya, urage paiya kawanna onne pakkunta,
ඛරි පොන්නය, උරගෙ පඉය කවන්න ඔන්නෙ පක්කුන්ත,

Amma ekka budiyalathama enna ona
ඇම්ම එක්ක බුදියලතම එන්න ඔන

Allata puke arinawa pakayo
ඇල්ලත පුකෙ අරිනව පකයො

Ane pako thopi ahema hitanawa nam thopita weraduna kiyala hitapiya .uru ponnayo
ඇනෙ පකො තොපි අහෙම හිතනව නම් තොපිත වෙරදුන කියල හිතපිය .උරු පොන්නයො

Oya alla ahu unoth mata yako alla munta uganne owada
Oය අල්ල අහු උනොත් මත යකො අල්ල මුන්ත උගන්නෙ ඔවද

Muge ammta hukapu ekaga weradda ponna pakaya
Mඋගෙ අම්ම්ත හුකපු එකග වෙරද්ද පොන්න පකය

Sinhalune denwarth api artha therum gena muslim kadekin wathura ugurakwarth bonta epa.ehema yana unta gahapiyau.apita thiyena awasana awasthawa meka.
ශින්හලුනෙ දෙන්වර්ත් අපි අර්ත තෙරුම් ගෙන මුස්ලිම් කදෙකින් වතුර උගුරක්වර්ත් බොන්ත එප.එහෙම යන උන්ත ගහපියෞ.අපිත තියෙන අවසන අවස්තව මෙක.

Muge mole galawala  keli walata kapanna ona .
Mඋගෙ මොලෙ ගලවල  කෙලි වලත කපන්න ඔන .

Malamuko Sinhala tamil api ekata 90’/,innavane
Mඅලමුකො ශින්හල තමිල් අපි එකත 90’/,ඉන්නවනෙ

Lankawe awuwenda epa keriya... mama tamil eaunata rata thamai palaweniyata..
ළන්කවෙ අවුවෙන්ද එප කෙරිය... මම තමිල් ඒඋනත රත තමඉ පලවෙනියත..

Balu thambiya  penala  gihinda
ඹලු තම්බිය  පෙනල  ගිහින්ද

Rata paalanaya karana yakku denna thamai me vinashawalata wagakiyanna ooni sinhala aya hiragewal wala marakkalayo yakku tika rata kanawa maha harak denna punnakkuda kanne mundennawath hiragewalwala daannai thiyenne thrivida හමුදාවට rata bhaaragannai thiyenne mehema giyoth sinhalayata inna ratak nethiwevi  me hamba yakku nisa
ර්‍අත පාලනය කරන යක්කු දෙන්න තමඉ මෙ විනෂවලත වගකියන්න ඌනි සින්හල අය හිරගෙවල් වල මරක්කලයො යක්කු තික රත කනව මහ හරක් දෙන්න පුන්නක්කුද කන්නෙ මුන්දෙන්නවත් හිරගෙවල්වල දාන්නඉ තියෙන්නෙ ත්‍රිවිද හමුදාවට රත භාරගන්නඉ තියෙන්නෙ මෙහෙම ගියොත් සින්හලයත ඉන්න රතක් නෙතිවෙවි  මෙ හම්බ යක්කු නිස

Aye ai oka oya kalakanniya maranna thiyenne oun okkoma marannanona kalakanni
ඇයෙ අඉ ඔක ඔය කලකන්නිය මරන්න තියෙන්නෙ ඔඋන් ඔක්කොම මරන්නනොන කලකන්නි

Okawa ata 2n ellapau
Oකව අත 2න් එල්ලපෞ

Mu mona ponna pakeykdha okawa ellala dhanda thiyenne
Mඋ මොන පොන්න පකෙය්ක්ධ ඔකව එල්ලල ධන්ද තියෙන්නෙ

Kari mawla ubata dammala puke arinne lankawata enna epa pakaya
ඛරි මව්ල උබත දම්මල පුකෙ අරින්නෙ ලන්කවත එන්න එප පකය

Okage ata deka wena wenama mitiyakin thalanna oni, payya kapala Okage puke gahala..
Oකගෙ අත දෙක වෙන වෙනම මිතියකින් තලන්න ඔනි, පය්ය කපල Oකගෙ පුකෙ ගහල..

Ponna thambiya mussim agamatathi thopiwage unbarak sakkiliya thowa Marianna thopiwunge athinmayi balapiya paraballa
ඵොන්න තම්බිය මුස්සිම් අගමතති තොපිවගෙ උන්බරක් සක්කිලිය තොව Mඅරිඅන්න තොපිවුන්ගෙ අතින්මයි බලපිය පරබල්ල

Wahama aththadaguwata ganna Nuba waga kattiya hinda kochara padudha me rate nubaga kathawa niyama Muslim kenakuga kathawak nowei you harami
Wඅහම අත්තදගුවත ගන්න ණුබ වග කත්තිය හින්ද කොචර පදුධ මෙ රතෙ නුබග කතව නියම Mඋස්ලිම් කෙනකුග කතවක් නොවේ යොඋ හරමි

Hagenne nathuwa kelio waro yako  konakapapu ponnaya
Hඅගෙන්නෙ නතුව කෙලිඔ වරො යකො  කොනකපපු පොන්නය

thopi annna appa .
තොපි අන්න්න අප්ප .

Mu pissak
Mඋ පිස්සක්

Nodokin mewage wurkayo...
ණොදොකින් මෙවගෙ වුර්කයො...

Ape sinhala minisunge hitha hoda wedi bn ...
ඇපෙ සින්හල මිනිසුන්ගෙ හිත හොද වෙදි බ්න් ...

Allaha  ge walla asse hangiyan gihilla
ඇල්ලහ  ගෙ වල්ල අස්සෙ හන්ගියන් ගිහිල්ල

Thope allahta barida me lokema islam karanna. thopi bomba gahanne. Thipe allah thopila wagema gonek. Thasthawadiyek.
ඨොපෙ අල්ලහ්ත බරිද මෙ ලොකෙම ඉස්ලම් කරන්න. තොපි බොම්බ ගහන්නෙ. ඨිපෙ අල්ලහ් තොපිල වගෙම ගොනෙක්. ඨස්තවදියෙක්.

ade kamma oka ponna pundayandi weseda magane ithe mari muslim alka 10pe seththa nenga enna ella pannuvinga a? arabi natuku solli ulagam puura solli periya perechchene pannuwinga a ade ella mansanukum uiru thanda ikiru kamma oka ne sri Lankaku wathurada saudileye iru unda ponjariye arabikaranuku konu kudu ponnye
අදෙ කම්ම ඔක පොන්න පුන්දයන්දි වෙසෙද මගනෙ ඉතෙ මරි මුස්ලිම් අල්ක 10පෙ සෙත්ත නෙන්ග එන්න එල්ල පන්නුවින්ග අ? අරබි නතුකු සොල්ලි උලගම් පූර සොල්ලි පෙරිය පෙරෙච්චෙනෙ පන්නුවින්ග අ අදෙ එල්ල මන්සනුකුම් උඉරු තන්ද ඉකිරු කම්ම ඔක නෙ ස්‍රි ළන්කකු වතුරද සෞදිලෙයෙ ඉරු උන්ද පොන්ජරියෙ අරබිකරනුකු කොනු කුදු පොන්න්යෙ

yako ahinsaka minissunata gindara dila thopi sathutu wenna epa api jeewath wenneth sinhala rataka umbala maulavi varu neme thope pukata wedi thiyanna one mota huknna thopi hinda thamai kawada hari apitath me rata dala yanna wenne mamath muslim thamai api me ratata adarei
යකො අහින්සක මිනිස්සුනත ගින්දර දිල තොපි සතුතු වෙන්න එප අපි ජීවත් වෙන්නෙත් සින්හල රතක උම්බල මෞලවි වරු නෙමෙ තොපෙ පුකත වෙදි තියන්න ඔනෙ මොත හුක්න්න තොපි හින්ද තමඉ කවද හරි අපිතත් මෙ රත දල යන්න වෙන්නෙ මමත් මුස්ලිම් තමඉ අපි මෙ රතත අදරේ

wedak Na ban ape Mona kiuwath. meka enna un hurathal karanawa
වෙදක් ණ බන් අපෙ Mඔන කිඋවත්. මෙක එන්න උන් හුරතල් කරනව

Hamba kariyabmaranna oni gala gahala ape ponnayo tamai rata kave
Hඅම්බ කරියබ්මරන්න ඔනි ගල ගහල අපෙ පොන්නයො තමඉ රත කවෙ

Hamba kariyabmaranna oni gala gahala ape ponnayo tamai rata kave
Hඅම්බ කරියබ්මරන්න ඔනි ගල ගහල අපෙ පොන්නයො තමඉ රත කවෙ

Kari ponna pakaya thota ballo polimak dala puke arawanne ponnaya 
ඛරි පොන්න පකය තොත බල්ලො පොලිමක් දල පුකෙ අරවන්නෙ පොන්නය 

ponna thambiya
පොන්න තම්බිය

Pakelawa maranna oona.
ඵකෙලව මරන්න ඌන.

antawadi.tambi.pakaya.tho.ohama.hitapiya.makage.kali.kapann.one.warako
අන්තවදි.තම්බි.පකය.තො.ඔහම.හිතපිය.මකගෙ.කලි.කපන්න්.ඔනෙ.වරකො

Tope ammata hukapiya wal ura kariya to wara balanna
ටොපෙ අම්මත හුකපිය වල් උර කරිය තො වර බලන්න

Saudi ratin lankawata salli koti koti ganan denawa thambilaata idam ganna rata ouraama. thambilata lankawa diwya lokayak. watura thiyenawa gas thiyenawa, bima  sarui, rasne naa. arabi hema ekaama balanne lankawata ringanna.
ශෞදි රතින් ලන්කවත සල්ලි කොති කොති ගනන් දෙනව තම්බිලාත ඉදම් ගන්න රත ඔඋරාම. තම්බිලත ලන්කව දිව්ය ලොකයක්. වතුර තියෙනව ගස් තියෙනව, බිම  සරුඉ, රස්නෙ නා. අරබි හෙම එකාම බලන්නෙ ලන්කවත රින්ගන්න.

Lankawa tika tika thambila  allanawa  .ape unta meka therennena. ape  rate nayakayo  gonnu. munta therenn  na meka.  rata puiraama  mulim  palli  pirila. raten paththak  thambila allala. thawa aurudu 10 rata sampurnayenma  allanawa   SHERIA  neethi rata  p[uraama.  Thabila   lokayama allanawalu, dan uropayen  baagayak allala. kapal,kotala, marala, bomba gahala rata allnne.
ළන්කව තික තික තම්බිල  අල්ලනව  .අපෙ උන්ත මෙක තෙරෙන්නෙන. අපෙ  රතෙ නයකයො  ගොන්නු. මුන්ත තෙරෙන්න්  න මෙක.  රත පුඉරාම  මුලිම්  පල්ලි  පිරිල. රතෙන් පත්තක්  තම්බිල අල්ලල. තව ඖරුදු 10 රත සම්පුර්නයෙන්ම  අල්ලනව   ශ්HEර්‍ඓඇ  නීති රත  ප්[උරාම.  ඨබිල   ලොකයම අල්ලනවලු, දන් උරොපයෙන්  බාගයක් අල්ලල. කපල්,කොතල, මරල, බොම්බ ගහල රත අල්ල්න්නෙ.

A..mwulvya  t  HANGHNW  ALLAH  OK AT DADUVMKRNVA  MI.
ඇ..ම්වුල්ව්ය  ත්  Hඇණ්ඝ්Hණ්W  ඇළ්ළැH  Oඛ් ඇට් ඩැඩ්UVMඛ්ර්‍ණ්Vඇ  Mඓ.

wesa balla  marila pala
වෙස බල්ල  මරිල පල

Yakoo ape kollo diwi paraduwata thiyala me rata LTT eken bera gaththe thope agama pathurawannada...yako meka eda idan sinhalayage rata..thopi innawanam paduwe hitapiyaw....natham thopita akulagena yanna wenne...yako sihalaya kiyanne nikan newei sinhayek wage editharai kotith ekka happunu ape kollonta otuwo mona kajjakda  bolaw...me ape pake anduwe innawane thambinge guukana haththa..anna ewn hinda me tharam deyak une..poddak hitapallako niyama sudussek awata passe thopita inna wenne me api kiyana widihata...para haththa...yakoo me wenakan agam bedayak  mage hithe thibbe na..eth thopi karapu awalan wade hinda thope gana dan aththe wairayak..yakoo budu dahama tharam uthum agamak na ...thope wage minissu maranna saththu maranna ape agama uganwanne  na...thopita aya uppaththiyak na neda...man hithanne thopita aya minis uppaththiyak naththe..me mulu lokema thirisannu wela ipadila inne thambi thopi thama..thuuuuu makabawila palayaw..aya ara thambinge  betta mirikala guu kana desapalakayo ewntath hena 7×7 wadiyawa. . Thopi oya suwargayata okunuth aran palayaw....suwargayedith  guuu kaka inna...
‍යකූ අපෙ කොල්ලො දිවි පරදුවත තියල මෙ රත ළ්ට්ට් එකෙන් බෙර ගත්තෙ තොපෙ අගම පතුරවන්නද...යකො මෙක එද ඉදන් සින්හලයගෙ රත..තොපි ඉන්නවනම් පදුවෙ හිතපියව්....නතම් තොපිත අකුලගෙන යන්න වෙන්නෙ...යකො සිහලය කියන්නෙ නිකන් නෙවේ සින්හයෙක් වගෙ එදිතරඉ කොතිත් එක්ක හප්පුනු අපෙ කොල්ලොන්ත ඔතුවො මොන කජ්ජක්ද  බොලව්...මෙ අපෙ පකෙ අන්දුවෙ ඉන්නවනෙ තම්බින්ගෙ ගූකන හත්ත..අන්න එව්න් හින්ද මෙ තරම් දෙයක් උනෙ..පොද්දක් හිතපල්ලකො නියම සුදුස්සෙක් අවත පස්සෙ තොපිත ඉන්න වෙන්නෙ මෙ අපි කියන විදිහත...පර හත්ත...යකූ මෙ වෙනකන් අගම් බෙදයක්  මගෙ හිතෙ තිබ්බෙ න..එත් තොපි කරපු අවලන් වදෙ හින්ද තොපෙ ගන දන් අත්තෙ වඉරයක්..යකූ බුදු දහම තරම් උතුම් අගමක් න ...තොපෙ වගෙ මිනිස්සු මරන්න සත්තු මරන්න අපෙ අගම උගන්වන්නෙ  න...තොපිත අය උප්පත්තියක් න නෙද...මන් හිතන්නෙ තොපිත අය මිනිස් උප්පත්තියක් නත්තෙ..මෙ මුලු ලොකෙම තිරිසන්නු වෙල ඉපදිල ඉන්නෙ තම්බි තොපි තම..තූඌඋ මකබවිල පලයව්..අය අර තම්බින්ගෙ  බෙත්ත මිරිකල ගූ කන දෙසපලකයො එව්න්තත් හෙන 7×7 වදියව. . ඨොපි ඔය සුවර්ගයත ඔකුනුත් අරන් පලයව්....සුවර්ගයෙදිත්  ගූඋ කක ඉන්න...

Ane yaman ballo topi ilage athama uro wela ipenna oni
ඇනෙ යමන් බල්ලො තොපි ඉලගෙ අතම උරො වෙල ඉපෙන්න ඔනි

Pacha kelinda apa yako
ඵච කෙලින්ද අප යකො

Oh..did he post the vedio after leaving Sri Lanka? Bas**rd.
Oහ්..දිද් හෙ පොස්ත් තෙ වෙදිඔ අෆ්තෙර් ලේවින්ග් ශ්‍රි ළන්ක? ඹස්**ර්ද්.

Ena ena hama video ekakma wishwasa karanna epa
Eන එන හම විදෙඔ එකක්ම විෂ්වස කරන්න එප

Aththa  Hamotama therei
ඇත්ත  Hඅමොතම තෙරේ

Huttho edite  karannethuva  hari pegadhili video  dhaapang keriya  ponnaya  jaathi  be dha  awussannethuva  thoge puke arinna oni
Hඋත්තො එදිතෙ  කරන්නෙතුව  හරි පෙගධිලි විදෙඔ  ධාපන්ග් කෙරිය  පොන්නය  ජාති  බෙ ධ  අවුස්සන්නෙතුව  තොගෙ පුකෙ අරින්න ඔනි

Munwa marannama one.
Mඋන්ව මරන්නම ඔනෙ.

Muge ammata hukawanna thibba. Lokaya islam wenne kohonda pako. Ube amma yawapan hamaratakatama hukaganna.  Kari tambiya.
Mඋගෙ අම්මත හුකවන්න තිබ්බ. ළොකය ඉස්ලම් වෙන්නෙ කොහොන්ද පකො. Uබෙ අම්ම යවපන් හමරතකතම හුකගන්න.  ඛරි තම්බිය.

Oye pakayage ata talnna oni kari Ura 
Oයෙ පකයගෙ අත තල්න්න ඔනි කරි Uර 

Give the names of those vavniya politicians?..
ඝිවෙ තෙ නමෙස් ඔෆ් තොසෙ වව්නිය පොලිතිචිඅන්ස්?..

thambi wesige putho tho arabiyema makabaaviyan.lankawata aawoth thoge kaalith naha.
තම්බි වෙසිගෙ පුතො තො අරබියෙම මකබාවියන්.ලන්කවත ආවොත් තොගෙ කාලිත් නහ.

ponnayak geya uda
පොන්නයක් ගෙය උද

Sakkily   tambiya   ohem    meriyan.
ශක්කිල්ය්   තම්බිය   ඔහෙම්    මෙරියන්.

makkama gihin ahemma tiket hadan paralowa pala tho anna epa ape ratata aye natnam ape minissu yawanne thowa paralowa..
මක්කම ගිහින් අහෙම්ම තිකෙත් හදන් පරලොව පල තො අන්න එප අපෙ රතත අයෙ නත්නම් අපෙ මිනිස්සු යවන්නෙ තොව පරලොව..

Maulawee thuma obata deviyangema pihitai warenko lankawata
Mඖලවී තුම ඔබත දෙවියන්ගෙම පිහිතඉ වරෙන්කො ලන්කවත

Okawa kohe hitiyath allanna ona
Oකව කොහෙ හිතියත් අල්ලන්න ඔන

okage  aeta dheka puka wate  kerakenna    huththika puthawa  lankawata enna dhenna epa  air port ekema  okawa makala dhanna
ඔකගෙ  ඈත ධෙක පුක වතෙ  කෙරකෙන්න    හුත්තික පුතව  ලන්කවත එන්න ධෙන්න එප  අඉර් පොර්ත් එකෙම  ඔකව මකල ධන්න

Ballek oka enna denna epa okata
ඹල්ලෙක් ඔක එන්න දෙන්න එප ඔකත

Wesiga puthwa ellala hama gahna ona.jivithwla watina kamk dannethi geri thambiya....
Wඑසිග පුත්ව එල්ලල හම ගහ්න ඔන.ජිවිත්ව්ල වතින කම්ක් දන්නෙති ගෙරි තම්බිය....

Nodakin para tambiya to mariya lankawa ta anna  natiwa  para tambi gon උරු nodaki hana 7 ma wediyan
ණොදකින් පර තම්බිය තො මරිය ලන්කව ත අන්න  නතිව  පර තම්බි ගොන් උරු නොදකි හන 7 ම වෙදියන්

Iwaseema kiyanne ape ponna Kama nemei tunkaale hamba wesige putho ammata hukanda maraagena marenne
ඓවසීම කියන්නෙ අපෙ පොන්න ඛම නෙමේ තුන්කාලෙ හම්බ වෙසිගෙ පුතො අම්මත හුකන්ද මරාගෙන මරෙන්නෙ

Umbe amata ukapang utho.. Playang Saudi walata arab katiyage puka hodhanda.. Lokema Muslim ratak karanna isala umbe geheniwa mulu ratatama dhipang
Uම්බෙ අමත උකපන්ග් උතො.. ඵ්ලයන්ග් ශෞදි වලත අරබ් කතියගෙ පුක හොධන්ද.. ළොකෙම Mඋස්ලිම් රතක් කරන්න ඉසල උම්බෙ ගෙහෙනිව මුලු රතතම ධිපන්ග්

Lankawe niethi pramanawath Madi aparade karayo ada athadanguwata gaththanam heta nidahas..
ළන්කවෙ නීති ප්‍රමනවත් Mඅදි අපරදෙ කරයො අද අතදන්ගුවත ගත්තනම් හෙත නිදහස්..

Air port aken giye kohomada??????
ඇඉර් පොර්ත් අකෙන් ගියෙ කොහොමද??????

Junda kapan mariya thambi ball
Jඋන්ද කපන් මරිය තම්බි බල්ල්

mama vavuniyawa inna ape muslim  sahodharoyogen illimak kerannawa me annthawadhi mawlavi aapugaman allalla marappanla
මම වවුනියව ඉන්න අපෙ මුස්ලිම්  සහොධරොයොගෙන් ඉල්ලිමක් කෙරන්නව මෙ අන්න්තවධි මව්ලවි ආපුගමන් අල්ලල්ල මරප්පන්ල

Ane moda pakooo thopi meuwa wius ganna digaarala dammama harida.e kari balla aye eida yako lankawata.thawa e madiwata guwanthotupalath balagana innawalu enakam.meta wada hodai salli hoyanda  thoge amma  vikunapiya.goship chanal karana go haththa
ඇනෙ මොද පකූඔ තොපි මෙඋව විඋස් ගන්න දිගාරල දම්මම හරිද.එ කරි බල්ල අයෙ ඒද යකො ලන්කවත.තව එ මදිවත ගුවන්තොතුපලත් බලගන ඉන්නවලු එනකම්.මෙත වද හොදඉ සල්ලි හොයන්ද  තොගෙ අම්ම  විකුනපිය.ගොෂිප් චනල් කරන ගො හත්ත

mama a vedio paluwa ponnya
මම අ වෙදිඔ පලුව පොන්න්ය

Henagahanawa කාලකන්නි
Hඑනගහනව කාලකන්නි

Wasa hambaya tho makamadima makabawila pala
Wඅස හම්බය තො මකමදිම මකබවිල පල

Pissek. Uuuwa maanadika rohalakata damma nam hari. Naaki hambayaa. Mariyan makkamedima.
ඵිස්සෙක්. Uඌව මානදික රොහලකත දම්ම නම් හරි. ණාකි හම්බයා. Mඅරියන් මක්කමෙදිම.

Ko neethiya Muslim mathi amathiwaru okkoma isis
ඛො නීතිය Mඋස්ලිම් මති අමතිවරු ඔක්කොම ඉසිස්

me una aparaadayata obe dahama anuwa api danduwam dunnaanam ada rata le welak ....budu dahame karunaawath,ketu dahame aadarayath nesa ada le ganga nosalena rataka obala tawamath jeewath wenawa, adahuwe natath mee aagam deke seselasa igena ganna muslim obata sundarawa lookaya dakinna puluwan weewe
මෙ උන අපරාදයත ඔබෙ දහම අනුව අපි දන්දුවම් දුන්නානම් අද රත ලෙ වෙලක් ....බුදු දහමෙ කරුනාවත්,කෙතු දහමෙ ආදරයත් නෙස අද ලෙ ගන්ග නොසලෙන රතක ඔබල තවමත් ජීවත් වෙනව, අදහුවෙ නතත් මී ආගම් දෙකෙ සෙසෙලස ඉගෙන ගන්න මුස්ලිම් ඔබත සුන්දරව ලූකය දකින්න පුලුවන් වීවෙ

prayogikawa karanna puluwan deyakda ,lookayama muslim karanna? le ganga galaawe menesun kootiganan mareewe, amata hitaganna be obe deweiyange aramuna le ganga maden meliyana ganan malakandan maten muslim kodiya leladena daata obe deweyan satutu weenam ,attatama ohu dewe kenekda
ප්‍රයොගිකව කරන්න පුලුවන් දෙයක්ද ,ලූකයම මුස්ලිම් කරන්න? ලෙ ගන්ග ගලාවෙ මෙනෙසුන් කූතිගනන් මරීවෙ, අමත හිතගන්න බෙ ඔබෙ දෙවේයන්ගෙ අරමුන ලෙ ගන්ග මදෙන් මෙලියන ගනන් මලකන්දන් මතෙන් මුස්ලිම් කොදිය ලෙලදෙන දාත ඔබෙ දෙවෙයන් සතුතු වීනම් ,අත්තතම ඔහු දෙවෙ කෙනෙක්ද

Ade.machn la..me gossip kaarya boruwk daala thiynne mn oaka beluwa.. .apiwa aussanna ..daanawanm eththa daapiya ..wasalaya...minissunge tharaha aussanne nethuwa
ඇදෙ.මච්න් ල..මෙ ගොස්සිප් කාර්ය බොරුව්ක් දාල තිය්න්නෙ ම්න් ඔඅක බෙලුව.. .අපිව ඖස්සන්න ..දානවන්ම් එත්ත දාපිය ..වසලය...මිනිස්සුන්ගෙ තරහ ඖස්සන්නෙ නෙතුව

Thota enna labenna epa  ......
ඨොත එන්න ලබෙන්න එප  ......

Pake alla muge
ඵකෙ අල්ල මුගෙ

Thota hena hathama gahanawa para thambiya
ඨොත හෙන හතම ගහනව පර තම්බිය

ehanam oka Qatar walata yann athe
එහනම් ඔක Qඅතර් වලත යන්න් අතෙ

Hukapaan Thambiyo
Hඋකපාන් ඨම්බියො

Apata ape paaduwe inna denna
ඇපත අපෙ පාදුවෙ ඉන්න දෙන්න

Ponya tho ape rate idan mekema kala bela heminenna heduwada adda thota ko thope deviyo illapan thope deviyongen udau ganna kiyapan dan
ඵොන්ය තො අපෙ රතෙ ඉදන් මෙකෙම කල බෙල හෙමිනෙන්න හෙදුවද අද්ද තොත කො තොපෙ දෙවියො ඉල්ලපන් තොපෙ දෙවියොන්ගෙන් උදෞ ගන්න කියපන් දන්

Ube ammatath hukonawa kari ballo.
Uබෙ අම්මතත් හුකොනව කරි බල්ලො.

Ane okge awahal eka කපලා dapalla uronta kanne. කාලකන්නිya .. okata wenne maranne. Oka sathuta samarannda makkame giye.. awajathkaya.. wal balla... තොට nam හොඳක් සිද්ධ wenna epa.. tho ohema hitapn tho marunath thoge maranewath meheta ape ලංකාවට genna epa.. tho kunuma wela පලයං ... wal balla..
ඇනෙ ඔක්ගෙ අවහල් එක කපලා දපල්ල උරොන්ත කන්නෙ. කාලකන්නිය .. ඔකත වෙන්නෙ මරන්නෙ. Oක සතුත සමරඬ මක්කමෙ ගියෙ.. අවජත්කය.. වල් බල්ල... තොට නම් හොඳක් සිද්ධ වෙන්න එප.. තො ඔහෙම හිතප්න් තො මරුනත් තොගෙ මරනෙවත් මෙහෙත අපෙ ලංකාවට ගෙන්න එප.. තො කුනුම වෙල පලයං ... වල් බල්ල..

Thopi sinhala apita gahuwa ehenang mama inne pita rataka.mama mechara kal sinhala kama gatthe muslim kadekin. eka tama mage ge laga tiyana ekama kade.mama dan bus eke nagala km2 eha sinhala badu tiyana indiyan kadekin badu ganne.munge kadawalata api giyata.un ape kadawalata kawadawath enne naha.mama mage gedara hamotama kiuwa yanna epa kiyala.okkoma ekaga una ekata. ekata mata adambarai.mama karapu deta.
ඨොපි සින්හල අපිත ගහුව එහෙනන්ග් මම ඉන්නෙ පිත රතක.මම මෙචර කල් සින්හල කම ගත්තෙ මුස්ලිම් කදෙකින්. එක තම මගෙ ගෙ ලග තියන එකම කදෙ.මම දන් බුස් එකෙ නගල ක්ම්2 එහ සින්හල බදු තියන ඉන්දියන් කදෙකින් බදු ගන්නෙ.මුන්ගෙ කදවලත අපි ගියත.උන් අපෙ කදවලත කවදවත් එන්නෙ නහ.මම මගෙ ගෙදර හමොතම කිඋව යන්න එප කියල.ඔක්කොම එකග උන එකත. එකත මත අදම්බරඉ.මම කරපු දෙත.

Chang all Mosque to Tempel cause they like crebs the be more and more and strong
Cහන්ග් අල්ල් Mඔස්qඋඑ තො ටෙම්පෙල් චෞසෙ තෙය් ලිකෙ ච්‍රෙබ්ස් තෙ බෙ මොරෙ අන්ද් මොරෙ අන්ද් ස්ත්‍රොන්ග්

oya thrastha wathayanta baninna nathnam mara thanna allahta baninna eppa apith Sri Lankan
ඔය ත්‍රස්ත වතයන්ත බනින්න නත්නම් මර තන්න අල්ලහ්ත බනින්න එප්ප අපිත් ශ්‍රි ළන්කන්

Tho mata ahuunanam pakaya
ඨො මත අහූනනම් පකය

Umbe ammata ukaapan kariya....
Uම්බෙ අම්මත උකාපන් කරිය....

toge maemate hukale tiyene wal urek meriya vesige puta
තොගෙ මෑමතෙ හුකලෙ තියෙනෙ වල් උරෙක් මෙරිය වෙසිගෙ පුත

Oka makkama marenna one
Oක මක්කම මරෙන්න ඔනෙ

Kariya tota Ata dakan karkanna ghnaona
ඛරිය තොත ඇත දකන් කර්කන්න ඝ්නඔන

Mamath Muslim Kollek Matath 100 Ta 1000 Ma Virudhdhayi Me Wage Kala Kalakanniyonge Bella Keli Keli Walata Kapala Kibulanta Dhenna Ona 
Mඅමත් Mඋස්ලිම් ඛොල්ලෙක් Mඅතත් 100 ට 1000 Mඅ Vඉරුධ්ධයි Mඑ Wඅගෙ ඛල ඛලකන්නියොන්ගෙ ඹෙල්ල ඛෙලි ඛෙලි Wඅලත ඛපල ඛිබුලන්ත ඪෙන්න Oන 

Muwa marana one. Ape rata nati karana tirisannu...Thopi sattunta dasa wada deela marala kanawa.. Ape rate Sinhala minissut tirisannu kiyalada mun hitanne.,?
Mඋව මරන ඔනෙ. ඇපෙ රත නති කරන තිරිසන්නු...ඨොපි සත්තුන්ත දස වද දීල මරල කනව.. ඇපෙ රතෙ ශින්හල මිනිස්සුත් තිරිසන්නු කියලද මුන් හිතන්නෙ.,?

Ubalage Muslim rajyaye sihinaya sihinayakma wei dawasaka. Mona tharam balawath unath thopi ta soba dahama tharam balawath wimata noheka. Sobadahama thopiwa winasha karana dawasata Allah thiya mokekwath thopiwa beraganna enna. Nathinam Christian, Hindu, Jewish, Buddhist me hama minusunma ekathu una dawasata thopi ta yanna makkama Wath ithuru wena ekak nathi wei. Edata therei thopi illan kagaththa bawa
Uබලගෙ Mඋස්ලිම් රජ්යයෙ සිහිනය සිහිනයක්ම වේ දවසක. Mඔන තරම් බලවත් උනත් තොපි ත සොබ දහම තරම් බලවත් විමත නොහෙක. ශොබදහම තොපිව විනෂ කරන දවසත ඇල්ලහ් තිය මොකෙක්වත් තොපිව බෙරගන්න එන්න. ණතිනම් Cහ්‍රිස්තිඅන්, Hඉන්දු, Jඑවිෂ්, ඹුද්ධිස්ත් මෙ හම මිනුසුන්ම එකතු උන දවසත තොපි ත යන්න මක්කම Wඅත් ඉතුරු වෙන එකක් නති වේ. Eදත තෙරේ තොපි ඉල්ලන් කගත්ත බව

Aya   enakam  innaepa    gihin    hoyala     marala    dapiyave     kanahil    mattaya   sinhalaya    avissunothe   thopi  pulutakvath   merate thyaganna   damma  arabiyata   palayavu   nathnam  anagathe   marena   sudanam   veyave
ඇය   එනකම්  ඉන්නෑප    ගිහින්    හොයල     මරල    දපියවෙ     කනහිල්    මත්තය   සින්හලය    අවිස්සුනොතෙ   තොපි  පුලුතක්වත්   මෙරතෙ ත්යගන්න   දම්ම  අරබියත   පලයවු   නත්නම්  අනගතෙ   මරෙන   සුදනම්   වෙයවෙ

ara badyuddeen kalakanniyath makkama giye kattiya set wela ilanga gema lasthi karai ....
අර බද්යුද්දීන් කලකන්නියත් මක්කම ගියෙ කත්තිය සෙත් වෙල ඉලන්ග ගෙම ලස්ති කරඉ ....

geri thambiya hengahapiya thota mulu lokema islam karanna nala waren wal ura
ගෙරි තම්බිය හෙන්ගහපිය තොත මුලු ලොකෙම ඉස්ලම් කරන්න නල වරෙන් වල් උර

Huththige guhuththa thoge paiya kapaka pukegahanawa
Hඋත්තිගෙ ගුහුත්ත තොගෙ පඉය කපක පුකෙගහනව

To ammat nangilat ekka nidiyana tambi hettane tuuuuuu nodakin awajatakaya
ටො අම්මත් නන්ගිලත් එක්ක නිදියන තම්බි හෙත්තනෙ තූඌඌ නොදකින් අවජතකය

thoge ammawa makkamata aragena gihin allata kiyala hukawa ganin .hukanna.tho enna epa lankawata
තොගෙ අම්මව මක්කමත අරගෙන ගිහින් අල්ලත කියල හුකව ගනින් .හුකන්න.තො එන්න එප ලන්කවත

Okage kali kanna ona..
Oකගෙ කලි කන්න ඔන..

Tho makkama walaliyan
ඨො මක්කම වලලියන්

Oka mara danna ona marakkalaya
Oක මර දන්න ඔන මරක්කලය

Muge muna dakkama wamane yanne mata vitarada
Mඋගෙ මුන දක්කම වමනෙ යන්නෙ මත විතරද

Fake news
Fඅකෙ නෙව්ස්

wesige putho pala tho enna epa lankawata keri.ponnaya
වෙසිගෙ පුතො පල තො එන්න එප ලන්කවත කෙරි.පොන්නය

Muta  සහය දුන්න මුස්ලිම් desapalakayo  අත්අඩංගුවට ගනින්
Mඋත  සහය දුන්න මුස්ලිම් දෙසපලකයො  අත්අඩංගුවට ගනින්

Ko un thundhenage nam thopith news dhenakota dheasapaalana ballonwa rakinawa oekunge nam kiyanalla iilanga paarawath oekunwa gedhara thiyanna media unaata gamak naha dhesapaaluwanta gaththara wenna epa
ඛො උන් තුන්ධෙනගෙ නම් තොපිත් නෙව්ස් ධෙනකොත ධේසපාලන බල්ලොන්ව රකිනව ඕකුන්ගෙ නම් කියනල්ල ඊලන්ග පාරවත් ඕකුන්ව ගෙධර තියන්න මෙදිඅ උනාත ගමක් නහ ධෙසපාලුවන්ත ගත්තර වෙන්න එප

Me wage dekak drohi paraballo maralama danna ona sakkiliya
Mඑ වගෙ දෙකක් ද්‍රොහි පරබල්ලො මරලම දන්න ඔන සක්කිලිය

Kalakanni balla
ඛලකන්නි බල්ල

Okawa marapiyau
Oකව මරපියෞ

Okata T56 mag ekak madi kariya.
Oකත ට්56 මග් එකක් මදි කරිය.

Shoot this maulawee ashole. Kill him
ශ්හූත් තිස් මෞලවී අෂොලෙ. ඛිල්ල් හිම්

Dan uwa thawath sathutu karanna eka inna palliyata bombayak dammanam hari makkama wadala eddi uwai badurdeen wai sathutu karanna
ඩන් උව තවත් සතුතු කරන්න එක ඉන්න පල්ලියත බොම්බයක් දම්මනම් හරි මක්කම වදල එද්දි උවඉ බදුර්දීන් වඉ සතුතු කරන්න

Thoge ammata uru kotuwatkata dala Patti Danna one wesa tambi thopita ape rata Alla ganna be wal uru wesige puthoo lewa kapan urage puka
ඨොගෙ අම්මත උරු කොතුවත්කත දල ඵත්ති ඩන්න ඔනෙ වෙස තම්බි තොපිත අපෙ රත ඇල්ල ගන්න බෙ වල් උරු වෙසිගෙ පුතූ ලෙව කපන් උරගෙ පුක

Geri thambinta balla kiyanna epa.thirisana kiyanna.balla kiyana uthum satha apita ratata jathiyata mona tharam sewayak karanawada.
ඝෙරි තම්බින්ත බල්ල කියන්න එප.තිරිසන කියන්න.බල්ල කියන උතුම් සත අපිත රතත ජතියත මොන තරම් සෙවයක් කරනවද.

Mu urha ponnya  muwa ghala ghala maranna onea
Mඋ උර්හ පොන්න්ය  මුව ඝල ඝල මරන්න ඔනේ

Unwa denna one mata masa ganak wada dila marnne uru hettha
Uන්ව දෙන්න ඔනෙ මත මස ගනක් වද දිල මර්න්නෙ උරු හෙත්ත

mamanam kiyannema munta gala pannana khale ahri kiyaala
මමනම් කියන්නෙම මුන්ත ගල පන්නන ඛලෙ අහ්‍රි කියාල

Apa rata edan satutu wana ballak
ඇප රත එදන් සතුතු වන බල්ලක්

Lankawda u aye avit blapudan
ළන්කව්ද උ අයෙ අවිත් බ්ලපුදන්

Yako munwa Pana pitin thiyanna narakay.ape nayakayo harak ralakne.usawi damma sharira apa matha nidahase kara.ape ratata giya kalak.
‍යකො මුන්ව ඵන පිතින් තියන්න නරකය්.අපෙ නයකයො හරක් රලක්නෙ.උසවි දම්ම ෂරිර අප මත නිදහසෙ කර.අපෙ රතත ගිය කලක්.

Lokayama issalami wenna pako.eka hinayak witharai.muntama giya rata ehanam.
ළොකයම ඉස්සලමි වෙන්න පකො.එක හිනයක් විතරඉ.මුන්තම ගිය රත එහනම්.

Me kari thambinwa elawanna oni lankawenma..hoda narak hoyannathuwa serama thambi arabiyata elewwanam hodai..
Mඑ කරි තම්බින්ව එලවන්න ඔනි ලන්කවෙන්ම..හොද නරක් හොයන්නතුව සෙරම තම්බි අරබියත එලෙව්වනම් හොදඉ..

Okawa allala amude gahala galgahala maranna ona
Oකව අල්ලල අමුදෙ ගහල ගල්ගහල මරන්න ඔන

China vala eka lamayai hadanna dunne. dan kohomada danne ne. lankaveth a neethiya genna. devannek ipadunoth rajayata manthly 5000 Rs. pay karanna neethiyak genna. 3 vannek ipadunoth 10000 RS. monthly payments for government. a vidiyata enna enna gana vadikaranna. neethiya katath ekai. hora thakkadi desapaluvo vadak athi deyak karanne ne. un karanne apu da indala kudu buisnes komis gahili mahajana mudal avabavithaya ha sallala kameth yana eka. thanks
Cහින වල එක ලමයඉ හදන්න දුන්නෙ. දන් කොහොමද දන්නෙ නෙ. ලන්කවෙත් අ නීතිය ගෙන්න. දෙවන්නෙක් ඉපදුනොත් රජයත මන්ත්ල්ය් 5000 ර්‍ස්. පය් කරන්න නීතියක් ගෙන්න. 3 වන්නෙක් ඉපදුනොත් 10000 ර්‍ශ්. මොන්ත්ල්ය් පය්මෙන්ත්ස් ෆොර් ගොවෙර්න්මෙන්ත්. අ විදියත එන්න එන්න ගන වදිකරන්න. නීතිය කතත් එකඉ. හොර තක්කදි දෙසපලුවො වදක් අති දෙයක් කරන්නෙ නෙ. උන් කරන්නෙ අපු ද ඉන්දල කුදු බුඉස්නෙස් කොමිස් ගහිලි මහජන මුදල් අවබවිතය හ සල්ලල කමෙත් යන එක. තන්ක්ස්

Gon. Kariya. Topa. Ganuntat. Akka.  Hukanwa. Balaganin
ඝොන්. ඛරිය. ටොප. ඝනුන්තත්. ඇක්ක.  Hඋකන්ව. ඹලගනින්

Gon wesige putha.okawa allala maranna one
ඝොන් වෙසිගෙ පුත.ඔකව අල්ලල මරන්න ඔනෙ

Me RATA PALANAYA KARANA PONDS LATA MEAWA THERENNE NA
Mඑ ර්‍ඇටැ ඵැළැණැ‍යැ ඛැර්‍ඇණැ ඵ්Oණ්ඩ්ශ් ළැටැ MEඇWඇ ට්HEර්‍Eණ්ණ්E ණැ

Okata UREK DALA PUKE ARINNA ONE ALLAH MATHAK WENNA KARI HAMBAYA
Oකත Uර්‍Eඛ් ඩැළැ ඵ්Uඛ්E ඇර්‍ඓණ්ණැ Oණ්E ඇළ්ළැH Mඇට්Hඇඛ් WEණ්ණැ ඛැර්‍ඓ HඇMඹැ‍යැ

Mah parta adahla
Mඅහ් පර්ත අදහ්ල

Geyny tiypyaw oya
ඝෙය්න්ය් තිය්ප්යව් ඔය

Ballawa lookatam
ඹල්ලව ලූකතම්

Balahnna
ඹලහ්න්න

Mamt lanka marakkalayk
Mඅම්ත් ලන්ක මරක්කලය්ක්

To enna epa sakkili tambiya tota hena gahanwa yako to hituwa spi gonnu
ටො එන්න එප සක්කිලි තම්බිය තොත හෙන ගහන්ව යකො තො හිතුව ස්පි ගොන්නු

Mun uda giya tharamak....kalakanni...giya thana mun haana jathiyak...uru hathikare...
Mඋන් උද ගිය තරමක්....කලකන්නි...ගිය තන මුන් හාන ජතියක්...උරු හතිකරෙ...

Darga  nagaraya  pariksha kirimata  pissu  rajitha  balapam  kara  atta  tambinta  kade yana  sinhalayn  pilibadawada  awadanayan  sitimuu
ඩර්ග  නගරය  පරික්ෂ කිරිමත  පිස්සු  රජිත  බලපම්  කර  අත්ත  තම්බින්ත  කදෙ යන  සින්හලය්න්  පිලිබදවද  අවදනයන්  සිතිමූ

Kari ballo.thoge.kali.kanawa.pako
ඛරි බල්ලො.තොගෙ.කලි.කනව.පකො

Tho aya awoth kapanawa kali walata para hambaya.....
ඨො අය අවොත් කපනව කලි වලත පර හම්බය.....

Mu pissek
Mඋ පිස්සෙක්

muslims kadawalin badu genimen valaki sittimu valakimu
මුස්ලිම්ස් කදවලින් බදු ගෙනිමෙන් වලකි සිත්තිමු වලකිමු

kapu pate pahrana geri tambi.a desapaluwo kauda ai unta viruddawa kreya karanne nette.
කපු පතෙ පහ්‍රන ගෙරි තම්බි.අ දෙසපලුවො කෞද අඉ උන්ත විරුද්දව ක්‍රෙය කරන්නෙ නෙත්තෙ.

Sakkili hamba ponnaya.Kari ura
ශක්කිලි හම්බ පොන්නය.ඛරි උර

Paka thambiya
ඵක තම්බිය

Kari balla ayeth maha anna hithannawath epa
ඛරි බල්ල අයෙත් මහ අන්න හිතන්නවත් එප

Mukanna denna ona ballonta urumas ekka uyala thirasan ballo thoge amma gan wesige putha thoge amma tho jathaka karala thiyenne uro relak passe gihin neda ekayi thoth urawage kapiya asuchi para thambi ya gon thambi pakaya
Mඋකන්න දෙන්න ඔන බල්ලොන්ත උරුමස් එක්ක උයල තිරසන් බල්ලො තොගෙ අම්ම ගන් වෙසිගෙ පුත තොගෙ අම්ම තො ජතක කරල තියෙන්නෙ උරො රෙලක් පස්සෙ ගිහින් නෙද එකයි තොත් උරවගෙ කපිය අසුචි පර තම්බි ය ගොන් තම්බි පකය

Damma Yanna Ratak Hoya Ganin Hambaya.
ඩම්ම ‍යන්න ර්‍අතක් Hඔය ඝනින් Hඅම්බය.

Mey wesika puthawa wahama atadangguwata ganna mung wage kaalakanni hinda thamai anith muslim ayega nama ketha karanawa. Puluwannam maranna nethnam apata denna api, muuwa marannam gal gahala galle face ekey.
Mඑය් වෙසික පුතව වහම අතදන්ග්ගුවත ගන්න මුන්ග් වගෙ කාලකන්නි හින්ද තමඉ අනිත් මුස්ලිම් අයෙග නම කෙත කරනව. ඵුලුවන්නම් මරන්න නෙත්නම් අපත දෙන්න අපි, මූව මරන්නම් ගල් ගහල ගල්ලෙ ෆචෙ එකෙය්.

Munwa jewethanthaya dakwama hirakaranna oni. Para sakkili balka
Mඋන්ව ජෙවෙතන්තය දක්වම හිරකරන්න ඔනි. ඵර සක්කිලි බල්ක

Mam pau nisa මදුරුවෙක් watha maranne  na habai  dannam thambi කපල උයන tharahakin inne
Mඅම් පෞ නිස මදුරුවෙක් වත මරන්නෙ  න හබඉ  දන්නම් තම්බි කපල උයන තරහකින් ඉන්නෙ

Ana mulloooooo hitapan paduwa haroida owa dwalhinada???????????
ඇන මුල්ලූඌඌ හිතපන් පදුව හරොඉද ඔව ද්වල්හිනද???????????

Higana jam karanne boruwata munta rewatenna apa diya yatin gindara geniyai thambiyo mapadmi
Hඉගන ජම් කරන්නෙ බොරුවත මුන්ත රෙවතෙන්න අප දිය යතින් ගින්දර ගෙනියඉ තම්බියො මපද්මි

Hemadamth hengila enna puluwanda munta kohsenda occara haiyak   okata nitiyae tarama.    Paenveya yotui
Hඑමදම්ත් හෙන්ගිල එන්න පුලුවන්ද මුන්ත කොහ්සෙන්ද ඔච්චර හඉයක්   ඔකත නිතියෑ තරම.    ඵෑන්වෙය යොතුඉ

Bayatama yanba athi deviyanta kiyanna tanna man wede kara kiyala para balla ma padmi
ඹයතම යන්බ අති දෙවියන්ත කියන්න තන්න මන් වෙදෙ කර කියල පර බල්ල ම පද්මි

Keriya ahu unoth ammata hukawanawa paraya
ඛෙරිය අහු උනොත් අම්මත හුකවනව පරය

ane yako alla alla thama.thopi jaathiya boo karanne para balla yako thopi deewaththage athak bada gana wendata yako api adahanne niyama agama budun wahanse .balla tho makkamama merila pala balla .thota henama gahapiyo
අනෙ යකො අල්ල අල්ල තම.තොපි ජාතිය බූ කරන්නෙ පර බල්ල යකො තොපි දීවත්තගෙ අතක් බද ගන වෙන්දත යකො අපි අදහන්නෙ නියම අගම බුදුන් වහන්සෙ .බල්ල තො මක්කමම මෙරිල පල බල්ල .තොත හෙනම ගහපියො

Muta higaman yadinnawath denne nathuwa muwa ellanna thiyenne.tpie una maruwanam thopita thetei duka
Mඋත හිගමන් යදින්නවත් දෙන්නෙ නතුව මුව එල්ලන්න තියෙන්නෙ.ත්පී උන මරුවනම් තොපිත තෙතේ දුක

kisima muslim kadekin kanna apa apa apa
කිසිම මුස්ලිම් කදෙකින් කන්න අප අප අප

oka allala ganiyawu okage mass kali kapala danna
ඔක අල්ලල ගනියවු ඔකගෙ මස්ස් කලි කපල දන්න

Muva alla atdeka geta gasa .hoda urumas istuvak payakata  sarayak kavanna one .balu gada vesige puta.
Mඋව අල්ල අත්දෙක ගෙත ගස .හොද උරුමස් ඉස්තුවක් පයකත  සරයක් කවන්න ඔනෙ .බලු ගද වෙසිගෙ පුත.

wasige puthoo oheema hetapan enna epa ape ratata kari thambiyo  all age  walla allan  kariya. yhoge ata dakan ellanne huththo. .
වසිගෙ පුතූ ඔහීම හෙතපන් එන්න එප අපෙ රතත කරි තම්බියො  අල්ල් අගෙ  වල්ල අල්ලන්  කරිය. ය්හොගෙ අත දකන් එල්ලන්නෙ හුත්තො. .

Ura  Ubalage ,"DREAMS" Kawadawath  ,Ubalata Attha wenne Neha. Api  SINHALA .....UBAGE ALLAH KIYALA TIYENNE.,LOKETA UBALA WITHARI ONA KIYALDA??.DENAGANIN KONA KAPAPU URA,,,MEKA LANKAWA. APE RATA...URA UBALA PUWAK WIKUNANNA APU HAMBAYO HUTTHO.. UBALA LANKAWEN ATHUGANA DAWASA WEDI DURAKA NEMAI...UBA LANKAWE APAHU JEEWATH WENNA NAM,HITANNAWATH EPA URA....
Uර  Uබලගෙ ,"ඩ්ර්‍EඇMශ්" ඛවදවත්  ,Uබලත ඇත්ත වෙන්නෙ ණෙහ. ඇපි  ශෛණ්Hඇළැ .....Uඹැඝ්E ඇළ්ළැH ඛෛ‍යැළැ ටෛ‍ය්Eණ්ණ්E.,ළ්Oඛ්Eටැ Uඹැළැ Wඓට්Hඇර්‍ඓ Oණැ ඛෛ‍යැළ්ඩැ??.ඩ්Eණැඝැණෛණ් ඛ්Oණැ ඛැඵැඵ්U Uර්‍ඇ,,,MEඛැ ළැණ්ඛැWඇ. ඇඵ්E ර්‍ඇටැ...Uර්‍ඇ Uඹැළැ ඵ්UWඇඛ් Wඓඛ්Uණැණ්ණැ ඇඵ්U HඇMඹැ‍ය්O HUට්ට්HO.. Uඹැළැ ළැණ්ඛැWEණ් ඇට්HUඝැණැ ඩැWඇශැ WEඩෛ ඩ්Uර්‍ඇඛැ ණ්EMඇඓ...Uඹැ ළැණ්ඛැWE ඇඵැHU JEEWඇට්H WEණ්ණැ ණැM,Hඓටැණ්ණැWඇට්H Eඵැ Uර්‍ඇ....
















.
.

Ponna pakayawa allagamu... Podda Podda kamu... Unge palliyenma thiyala.. Moulavi... Pukadhee
ඵොන්න පකයව අල්ලගමු... ඵොද්ද ඵොද්ද කමු... Uන්ගෙ පල්ලියෙන්ම තියල.. Mඔඋලවි... ඵුකධී

Tota   hena  gahapiya   wal   ඌරා sakkiliya   toge අම්මට wadapiya   sakkili  ballo  නොදකින kalakanni   balu  weda  karala  makkama  ගිහින් තොපේ agama  කියලා tiyenne  ahemada   uurane
ටොත   හෙන  ගහපිය   වල්   ඌරා සක්කිලිය   තොගෙ අම්මට වදපිය   සක්කිලි  බල්ලො  නොදකින කලකන්නි   බලු  වෙද  කරල  මක්කම  ගිහින් තොපේ අගම  කියලා තියෙන්නෙ  අහෙමද   ඌරනෙ

me patta ponna gas marakkalayage ata deka kapala kare ellanna one
මෙ පත්ත පොන්න ගස් මරක්කලයගෙ අත දෙක කපල කරෙ එල්ලන්න ඔනෙ

Tho.wage.kalakanni.hadigawiyan.makkamadi
ඨො.වගෙ.කලකන්නි.හදිගවියන්.මක්කමදි

Muge ammata hukapu ewunge waradda bun
Mඋගෙ අම්මත හුකපු එවුන්ගෙ වරද්ද බුන්

Balu cari walin ipadunu අල්ලාහ් kiyana ballage hukana මුස්ලිම් hethikare me looken nathi krlama daanna oni .mokada kiyanne kattiyama මුස්ලිම් ballange kada walata noyaa imu..ookage palliyath kudu krla daanna oni..
ඹලු චරි වලින් ඉපදුනු අල්ලාහ් කියන බල්ලගෙ හුකන මුස්ලිම් හෙතිකරෙ මෙ ලූකෙන් නති ක්‍රලම දාන්න ඔනි .මොකද කියන්නෙ කත්තියම මුස්ලිම් බල්ලන්ගෙ කද වලත නොයා ඉමු..ඌකගෙ පල්ලියත් කුදු ක්‍රල දාන්න ඔනි..

Foolish
Fඌලිෂ්

mekawa.keli.keliwLkata.kapalama.dann.one.panaoitin.nam.thiyannz.epa
මෙකව.කෙලි.කෙලිව්ළ්කත.කපලම.දන්න්.ඔනෙ.පනඔඉතින්.නම්.තියන්න්z.එප

Muge ammata KARAPIYAW balan innathuwa
Mඋගෙ අම්මත ඛැර්‍ඇඵෛ‍යැW බලන් ඉන්නතුව

lankawa muslim deshayak karanna too hithuwa made tambeyoo toge ethuru kotat nathiwai musalaya
ලන්කව මුස්ලිම් දෙෂයක් කරන්න තූ හිතුව මදෙ තම්බෙයූ තොගෙ එතුරු කොතත් නතිවඉ මුසලය

Muta urumas kilo ekak kanna deepan kari hambaya
Mඋත උරුමස් කිලො එකක් කන්න දීපන් කරි හම්බය

To enna epaaa balla
ටො එන්න එපාඅ බල්ල

ape  sigalyane wadi thamai  pea rata pawa dune apma minisu
අපෙ  සිගල්යනෙ වදි තමඉ  පේ රත පව දුනෙ අප්ම මිනිසු

Okage rawla kapala gal gahala maranda one pakaya ponna thambiya.
Oකගෙ රව්ල කපල ගල් ගහල මරන්ද ඔනෙ පකය පොන්න තම්බිය.

Mauliveyaha ammalata kalawanna ona okunga seyaluma palliy kudukaranam hare ponnayo mawa niteya rahanata asukara ganna nam ආරක්ෂක anasa lokawata paturawala hareyanna ne apu gaman athadaguwata ganna ona
Mඖලිවෙයහ අම්මලත කලවන්න ඔන ඔකුන්ග සෙයලුම පල්ලිය් කුදුකරනම් හරෙ පොන්නයො මව නිතෙය රහනත අසුකර ගන්න නම් ආරක්ෂක අනස ලොකවත පතුරවල හරෙයන්න නෙ අපු ගමන් අතදගුවත ගන්න ඔන

Pahara Ballo To Makkama Wadapoya Puka Wuda Dsgana Daviyo Balavi Topi Waga Pahara Ballo Diha Toga Pawula Pitinma Vinasa Wannat A Vidiyata Tamai Ballo Nodakin Ponnaya
ඵහර ඹල්ලො ටො Mඅක්කම Wඅදපොය ඵුක Wඋද ඩ්ස්ගන ඩවියො ඹලවි ටොපි Wඅග ඵහර ඹල්ලො ඩිහ ටොග ඵවුල ඵිතින්ම Vඉනස Wඅන්නත් ඇ Vඉදියත ටමඉ ඹල්ලො ණොදකින් ඵොන්නය

Kare tambiyao tope tambi okkoma Marala uranata kanna danawa daeagan kareya
ඛරෙ තම්බියඔ තොපෙ තම්බි ඔක්කොම Mඅරල උරනත කන්න දනව දෑඅගන් කරෙය

Uge Ammata uro ma hukapiya muu wage uru kari walin ekekkwa ipadduwata......
Uගෙ ඇම්මත උරො ම හුකපිය මූ වගෙ උරු කරි වලින් එකෙක්ක්ව ඉපද්දුවත......

Janadi Pathi.thumani.oba.ainehada thawath.obata.kalaya.atha.sivel.apa.wenuwe.badu.dinwa.ai.pitakale.ranilwa.ai.thawamath.putouwe.endawala.
Jඅනදි ඵති.තුමනි.ඔබ.අඉනෙහද තවත්.ඔබත.කලය.අත.සිවෙල්.අප.වෙනුවෙ.බදු.දින්ව.අඉ.පිතකලෙ.රනිල්ව.අඉ.තවමත්.පුතොඋවෙ.එන්දවල.

Wesige puthawa pethi gahala maranna oni... Ponnayawa ape ratin palawa harinna oni... Sakkili balla sathutu una tharamatama thoge Paul pitin alu wenna oni. 
Wඑසිගෙ පුතව පෙති ගහල මරන්න ඔනි... ඵොන්නයව අපෙ රතින් පලව හරින්න ඔනි... ශක්කිලි බල්ල සතුතු උන තරමතම තොගෙ ඵෞල් පිතින් අලු වෙන්න ඔනි. 

Matammbiyaga kahauthta aliyata ganna ona  Paul pitnvinasa karanna ona. Maga rata edan sinhalayta kalina nisa  wasa tambiya makkama giya udanna natuwada budunga siripatula wadinna giya kiyala. Allata kalapuwa koi ratakawath naha kiyala. Paukara wasa tambi
Mඅතම්ම්බියග කහෞත්ත අලියත ගන්න ඔන  ඵෞල් පිත්න්විනස කරන්න ඔන. Mඅග රත එදන් සින්හලය්ත කලින නිස  වස තම්බිය මක්කම ගිය උදන්න නතුවද බුදුන්ග සිරිපතුල වදින්න ගිය කියල. ඇල්ලත කලපුව කොඉ රතකවත් නහ කියල. ඵෞකර වස තම්බි

Moda huththige puthek
Mඔද හුත්තිගෙ පුතෙක්

apahu ei kiyala hithanawada?
අපහු ඒ කියල හිතනවද?

Goog
ඝූග්

Urruu pig maulaweyo okkoma maranna oonea sri lanka jungle pig allata wadiya holds
Uරෲ පිග් මෞලවෙයො ඔක්කොම මරන්න ඌනේ ස්‍රි ලන්ක ජුන්ග්ලෙ පිග් අල්ලත වදිය හොල්ද්ස්

Me kale makkama yanna na okunge boru
Mඑ කලෙ මක්කම යන්න න ඔකුන්ගෙ බොරු

WAL URA AHEMEDE ESE WAL TOWTE PANPUTN PANUWO GAHALA MARNNE ONA
Wඇළ් Uර්‍ඇ ඇHEMEඩ්E Eශ්E Wඇළ් ට්OWට්E ඵැණ්ඵ්Uට්ණ් ඵැණ්UWO ඝැHඇළැ Mඇර්‍ණ්ණ්E Oණැ

Ponna  andu tiyankota  owawenawa
ඵොන්න  අන්දු තියන්කොත  ඔවවෙනව

Ponna maulami
ඵොන්න මෞලමි

Wal Uru Kiri Biy wadunu Wal Minimaru wal Uru Thadiya
Wඅල් Uරු ඛිරි ඹිය් වදුනු Wඅල් Mඉනිමරු වල් Uරු ඨදිය

Bath kewa athi kiyala hethen athi.  Ekai sathuta pale kerala thinne
ඹත් කෙව අති කියල හෙතෙන් අති.  Eකඉ සතුත පලෙ කෙරල තින්නෙ

Wadi thiyapiyau okata
Wඅදි තියපියෞ ඔකත

Muslim palli adu karanna  one. Lmai  2 kuta  wada  adanna  bare  nithi  dhanna  onw
Mඋස්ලිම් පල්ලි අදු කරන්න  ඔනෙ. ළ්මඉ  2 කුත  වද  අදන්න  බරෙ  නිති  ධන්න  ඔන්ව්

Ponnatata tikak parakkuwei meka sinhapataw inna budunge deshaya.hambayo thope agame minissu marannada kiyadenne
ඵොන්නතත තිකක් පරක්කුවේ මෙක සින්හපතව් ඉන්න බුදුන්ගෙ දෙෂය.හම්බයො තොපෙ අගමෙ මිනිස්සු මරන්නද කියදෙන්නෙ

Very Good speech God bless you Mr. Ranjan
Vඑර්ය් ඝූද් ස්පීච් ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ Mර්. ර්‍අන්ජන්

mona kiuwath rajan aththa kiyanna baya na
මොන කිඋවත් රජන් අත්ත කියන්න බය න

supiri
සුපිරි

Ranja jaya wewa!!!!!
ර්‍අන්ජ ජය වෙව!!!!!

Super speech..Nice ranjan amathithuma...
ශුපෙර් ස්පීච්..ණිචෙ රන්ජන් අමතිතුම...

Ranjan obata jayen yaya
ර්‍අන්ජන් ඔබත ජයෙන් යය

Aneee palayan ponna pakaya.
ඇනීඑ පලයන් පොන්න පකය.

Kari ponnaya ai  unp nama witharak kiyanna nathta
ඛරි පොන්නය අඉ  උන්ප් නම විතරක් කියන්න නත්ත

paththakata adina pissa anduwe ekawa kiyanna ba
පත්තකත අදින පිස්ස අන්දුවෙ එකව කියන්න බ

Parlimentuwe sati 3n, 3nata coken chek karanna yojana karanna ranjan....
ඵර්ලිමෙන්තුවෙ සති 3න්, 3නත චොකෙන් චෙක් කරන්න යොජන කරන්න රන්ජන්....

sadbhawaye tharama penuna thamage paththe ekage nama kiyanna gooo baya unama....okkoma munge sudda wanthayo.....ane uke
සද්භවයෙ තරම පෙනුන තමගෙ පත්තෙ එකගෙ නම කියන්න ගූඔ බය උනම....ඔක්කොම මුන්ගෙ සුද්ද වන්තයො.....අනෙ උකෙ

reall story
රේල්ල් ස්තොර්ය්

oba thumata j.p  dewa Arakshawa Labewa j.p
ඔබ තුමත ජ්.ප්  දෙව ඇරක්ෂව ළබෙව ජ්.ප්

next president 
නෙxත් ප්‍රෙසිදෙන්ත් 

obata budusarani
ඔබත බුදුසරනි

Mal newei gal gahanne
Mඅල් නෙවේ ගල් ගහන්නෙ

Nokiyapu un okkoma  drugs gannawa...
ණොකියපු උන් ඔක්කොම  දෘග්ස් ගන්නව...

Thats thruth...blod chest karanna parliment ekata gennako nurse kenek.kawruth hospital  yanna awashya na
ඨත්ස් තෘත්...බ්ලොද් චෙස්ත් කරන්න පර්ලිමෙන්ත් එකත ගෙන්නකො නුර්සෙ කෙනෙක්.කවෘත් හොස්පිතල්  යන්න අවෂ්ය න

Ranjan oya niyamai
ර්‍අන්ජන් ඔය නියමඉ

Jaya  wewa 
Jඅය  වෙව 

Weldone ranjan
Wඑල්දොනෙ රන්ජන්

unp ekawath pohottuwe un wath banala wadak na mewa balala rata hadPiyaw kaalakanni paalakoyo , monada karanne ???
උන්ප් එකවත් පොහොත්තුවෙ උන් වත් බනල වදක් න මෙව බලල රත හද්ඵියව් කාලකන්නි පාලකොයො , මොනද කරන්නෙ ???

Niyamai good review
ණියමඉ ගූද් රෙවීව්

Ranjan oba tumata jaya wewa
ර්‍අන්ජන් ඔබ තුමත ජය වෙව

Etta katawa ranja...minissu dannawa owa kawda karanne kiyla ath minisdunta kondak ne kelin tirana ganna mokda un paksha pata bedeta wahallu wela inne merumath nil rathu kola kiyagana ehema inna anuwana wahal minisun innakam me rata kawadawath prethi nirmanaya karanna wena janapthita thiya katawath beri wewi.
Eත්ත කතව රන්ජ...මිනිස්සු දන්නව ඔව කව්ද කරන්නෙ කිය්ල අත් මිනිස්දුන්ත කොන්දක් නෙ කෙලින් තිරන ගන්න මොක්ද උන් පක්ෂ පත බෙදෙත වහල්ලු වෙල ඉන්නෙ මෙරුමත් නිල් රතු කොල කියගන එහෙම ඉන්න අනුවන වහල් මිනිසුන් ඉන්නකම් මෙ රත කවදවත් ප්‍රෙති නිර්මනය කරන්න වෙන ජනප්තිත තිය කතවත් බෙරි වෙවි.

Ranjan, obathuma ratata saddanthayeki. Obata deviyange ashirwada lebewa!!!!
ර්‍අන්ජන්, ඔබතුම රතත සද්දන්තයෙකි. Oබත දෙවියන්ගෙ අෂිර්වද ලෙබෙව!!!!

Jokrrrt maduvak munta hena hatma gapiyaa
Jඔක්‍රර්‍රත් මදුවක් මුන්ත හෙන හත්ම ගපියා

atta kiyanne ohu vitarai  nice
අත්ත කියන්නෙ ඔහු විතරඉ  නිචෙ

Awankenma me paarali menthuwa   hadala rata hadanna ashirwaada wewa
ඇවන්කෙන්ම මෙ පාරලි මෙන්තුව   හදල රත හදන්න අෂිර්වාද වෙව

Aththa thiththai danagaththa ranjanmathituma nisa
ඇත්ත තිත්තඉ දනගත්ත රන්ජන්මතිතුම නිස

Obatumath  sadarannam   kuddnga   okkagama   nam.kiyanna.  ragollaga   3  vitarak  namkiwa   oyagath  konda  pananana
Oබතුමත්  සදරන්නම්   කුද්ද්න්ග   ඔක්කගම   නම්.කියන්න.  රගොල්ලග   3  විතරක්  නම්කිව   ඔයගත්  කොන්ද  පනනන

Dasapalaka  yona   rata  surakala  thiyanna   ounta  hanatamai  gahanna   okkatama
ඩසපලක  යොන   රත  සුරකල  තියන්න   ඔඋන්ත  හනතමඉ  ගහන්න   ඔක්කතම

Ranjan amatituma kiyannae aditara puttak oba tumata hamadama budusaranai oba tuma parissan wanna etta kiyanwata kaurut akamati dalada samidu pihitai
ර්‍අන්ජන් අමතිතුම කියන්නෑ අදිතර පුත්තක් ඔබ තුමත හමදම බුදුසරනඉ ඔබ තුම පරිස්සන් වන්න එත්ත කියන්වත කෞරුත් අකමති දලද සමිදු පිහිතඉ

You also have to change your dirty politick regime  Dear Mr Ranjan
‍යොඋ අල්සො හවෙ තො චන්ගෙ යොඋර් දිර්ත්ය් පොලිතිච්ක් රෙගිමෙ  ඩේර් Mර් ර්‍අන්ජන්

Raganawa.
ර්‍අගනව.

Janade pathi thumani  mewa ta kan yomukaranna
Jඅනදෙ පති තුමනි  මෙව ත කන් යොමුකරන්න

Gon kathaa. Mata hithenne meya kudugahala wagee.
ඝොන් කතා. Mඅත හිතෙන්නෙ මෙය කුදුගහල වගී.

Wate inna unne buranne
Wඅතෙ ඉන්න උන්නෙ බුරන්නෙ

Mewa genwanne lawda
Mඑව ගෙන්වන්නෙ ලව්ද

Respect sir
ර්‍එස්පෙච්ත් සිර්

Ranjanta jayawewa
ර්‍අන්ජන්ත ජයවෙව

Super 
ශුපෙර් 

Eala eala  amathithuma
Eඅල ඒල  අමතිතුම

Oba Mona Day kuwath wadak Nha.Oba Ga UNP Kaeana wancha Dusana Hali karanna Nathi nam.
Oබ Mඔන ඩය් කුවත් වදක් ණ්හ.Oබ ඝ Uණ්ඵ් ඛෑඅන වන්ච ඩුසන Hඅලි කරන්න ණති නම්.

Cocan Gana Aya ga Nam kiyanna Bari nam obathumaga Amathi kama Mokakda.Ahy Ghuwa kiyala Nama kiyanna Nha.UNP Pakshaya Akaga Nama.
Cඔචන් ඝන ඇය ග ණම් කියන්න ඹරි නම් ඔබතුමග ඇමති කම Mඔකක්ද.ඇහ්ය් ඝ්හුව කියල ණම කියන්න ණ්හ.Uණ්ඵ් ඵක්ෂය ඇකග ණම.

Well done sir
Wඑල්ල් දොනෙ සිර්

Good job raja nayaka amatituma
ඝූද් ජොබ් රජ නයක අමතිතුම

Good speech brother , keep going
ඝූද් ස්පීච් බ්‍රොතෙර් , කීප් ගොඉන්ග්

mewage nirbitha adithara buddimath nayakayothamai ratatauwamanakaranne jayasri
මෙවගෙ නිර්බිත අදිතර බුද්දිමත් නයකයොතමඉ රතතෞවමනකරන්නෙ ජයස්‍රි

colamba   kudu palala  .kudu  dasala    kudu upalela     attekala kauda    keyala     keyanda   baha nada.  aye   oya lagae  ................. attekala   mulenma   ayala nada.
චොලම්බ   කුදු පලල  .කුදු  දසල    කුදු උපලෙල     අත්තෙකල කෞද    කෙයල     කෙයන්ද   බහ නද.  අයෙ   ඔය ලගෑ  ................. අත්තෙකල   මුලෙන්ම   අයල නද.

Godak hodai eth thamange pakshe waradith e ayage nam ekkama kiyanna puluwan wenna ona neda
ඝොදක් හොදඉ එත් තමන්ගෙ පක්ෂෙ වරදිත් එ අයගෙ නම් එක්කම කියන්න පුලුවන් වෙන්න ඔන නෙද

Parissamata aiye ...   apata oya vitarai innee....    oya  borukarayo atare  balaporoththuwakata.....
ඵරිස්සමත අඉයෙ ...   අපත ඔය විතරඉ ඉන්නී....    ඔය  බොරුකරයො අතරෙ  බලපොරොත්තුවකත.....

ba lung gamuda
බ ලුන්ග් ගමුද

ranjith I love you  darling good good
රන්ජිත් ඓ ලොවෙ යොඋ  දර්ලින්ග් ගූද් ගූද්

ai machan good
අඉ මචන් ගූද්

Niyamai ජයවේවා
ණියමඉ ජයවේවා

Your right
‍යොඋර් රිඝ්ත්

nubasamagai   hamadamat  api
නුබසමගඉ   හමදමත්  අපි

WHO WILL TALE ACTION AGAINST THE CRIMINALS NOW???
WHO Wඓළ්ළ් ටැළ්E ඇCටෛOණ් ඇඝැඓණ්ශ්ට් ට්HE Cර්‍ඓMඓණැළ්ශ් ණ්OW???

comments kara kara indala vadak ne. millions ganan janathava parata bahela kudu buisnes karayan horu komis gahana evun pita rataval valin ganna naya valin gasa kana evun janatha mudal avabavithaya karana evun parliament eken pannala dana kal CTB CGR CEB okkomala ekathu vela udgosanaya kala yuthui. eka davasak novei masayada dekada eetath vadiya ho parata bahala udgosanaya kala yuthui pannala dana kal. nathnam un hithanne janathava ge vadi hariyak manda buddika gobbayo kiyalai. obala lajja viya yuthui ehema udgosanayak ada vena thuru karanna bariveema gana. vena vikalpayak ne. buddimath va ikmanin theeranayak ganna. thanks.
චොම්මෙන්ත්ස් කර කර ඉන්දල වදක් නෙ. මිල්ලිඔන්ස් ගනන් ජනතව පරත බහෙල කුදු බුඉස්නෙස් කරයන් හොරු කොමිස් ගහන එවුන් පිත රතවල් වලින් ගන්න නය වලින් ගස කන එවුන් ජනත මුදල් අවබවිතය කරන එවුන් පර්ලිඅමෙන්ත් එකෙන් පන්නල දන කල් Cට්ඹ් Cඝ්ර්‍ CEඹ් ඔක්කොමල එකතු වෙල උද්ගොසනය කල යුතුඉ. එක දවසක් නොවේ මසයද දෙකද ඊතත් වදිය හො පරත බහල උද්ගොසනය කල යුතුඉ පන්නල දන කල්. නත්නම් උන් හිතන්නෙ ජනතව ගෙ වදි හරියක් මන්ද බුද්දික ගොබ්බයො කියලඉ. ඔබල ලජ්ජ විය යුතුඉ එහෙම උද්ගොසනයක් අද වෙන තුරු කරන්න බරිවීම ගන. වෙන විකල්පයක් නෙ. බුද්දිමත් ව ඉක්මනින් තීරනයක් ගන්න. තන්ක්ස්.

Awankawama  oba gena sathutuii  ..attha katha karana nisa ..me vidiyata katha karanna parliment eke kahuruth ne  .thamange wasiya gena pamanaii anek amathila hithuwe..obata jaya wewa..
ඇවන්කවම  ඔබ ගෙන සතුතුඊ  ..අත්ත කත කරන නිස ..මෙ විදියත කත කරන්න පර්ලිමෙන්ත් එකෙ කහුරුත් නෙ  .තමන්ගෙ වසිය ගෙන පමනඊ අනෙක් අමතිල හිතුවෙ..ඔබත ජය වෙව..

O.m.g...ranjan ramanayaka.thuma...parissam wenna dan...jaya wewa....
O.ම්.ග්...රන්ජන් රමනයක.තුම...පරිස්සම් වෙන්න දන්...ජය වෙව....

Kiyanna ona hemoma..eka peththaka vitharak nemei
ඛියන්න ඔන හෙමොම..එක පෙත්තක විතරක් නෙමේ

Gary aemathi thumani obata deeergau lebewa. Jajen jaya
ඝර්ය් ඈමති තුමනි ඔබත දීඑර්ගෞ ලෙබෙව. Jඅජෙන් ජය

Ranjan amathi thumani obata jayawewa
ර්‍අන්ජන් අමති තුමනි ඔබත ජයවෙව

Unp එතනෝල් කාරයත් කිවනම් හරිනෙ ඇමතිතුමා
Uන්ප් එතනෝල් කාරයත් කිවනම් හරිනෙ ඇමතිතුමා

Good  speak
ඝූද්  ස්පේක්

kiyapannko bedum kare maha banku horu.gena
කියපන්න්කො බෙදුම් කරෙ මහ බන්කු හොරු.ගෙන

kiyanawa vitharai.weda nee
කියනව විතරඉ.වෙද නී

puh
පුහ්

Jaya
Jඅය

Thamange paththe ekkena paawa denna epa, ekaa genne kudu neweine neda,, tharaha weine ,, ane depaththama ekai, okai seba thathwaya
ඨමන්ගෙ පත්තෙ එක්කෙන පාව දෙන්න එප, එකා ගෙන්නෙ කුදු නෙවේනෙ නෙද,, තරහ වේනෙ ,, අනෙ දෙපත්තම එකඉ, ඔකඉ සෙබ තත්වය

Lanka janatawa tama gonnug
ළන්ක ජනතව තම ගොන්නුග්

moda huttek mu
මොද හුත්තෙක් මු

Ranjange laga wadiwela inna ekath kuddekda koheda u monawada monawada kiyanawa buruwa
ර්‍අන්ජන්ගෙ ලග වදිවෙල ඉන්න එකත් කුද්දෙක්ද කොහෙද උ මොනවද මොනවද කියනව බුරුව

V good Ranjan v good news jayawawa
V ගූද් ර්‍අන්ජන් ව් ගූද් නෙව්ස් ජයවව

Jayawawa   jayawewa
Jඅයවව   ජයවෙව

Respect
ර්‍එස්පෙච්ත්

Ubalage ekage nama kiyapiya
Uබලගෙ එකගෙ නම කියපිය

Oya kiyana ewa apita  vihilu
Oය කියන එව අපිත  විහිලු

Ha ha ha සමනල ආතල්....ගන්න... එවුන්ට..ගන්න..දියල්ලා....
Hඅ හ හ සමනල ආතල්....ගන්න... එවුන්ට..ගන්න..දියල්ලා....

Ayi  ayi ranjanta  katha karanna dipan yako aththa  thiththada  kiyanakota
ඇයි  අයි රන්ජන්ත  කත කරන්න දිපන් යකො අත්ත  තිත්තද  කියනකොත

Ape rata heteyata duk vedala keyak hare hoyla awanwa akatat badu ganwa oba tuma rata enna ape gana tekak hoyala balanna oba tumata dave phetai
ඇපෙ රත හෙතෙයත දුක් වෙදල කෙයක් හරෙ හොය්ල අවන්ව අකතත් බදු ගන්ව ඔබ තුම රත එන්න අපෙ ගන තෙකක් හොයල බලන්න ඔබ තුමත දවෙ ඵෙතඉ

Respect you honourable ranjan ramanayaka
ර්‍එස්පෙච්ත් යොඋ හොනොඋරබ්ලෙ රන්ජන් රමනයක

Ela ranjan
Eල රන්ජන්

The day who is the destroyed parliament, that bloody bastard dog destroying my country.  thank you very much  Ranjan, we love you.
ඨෙ දය් ව්හො ඉස් තෙ දෙස්ත්‍රොයෙද් පර්ලිඅමෙන්ත්, තත් බ්ලූද්ය් බස්තර්ද් දොග් දෙස්ත්‍රොයින්ග් ම්ය් චොඋන්ත්‍රය්.  තන්ක් යොඋ වෙර්ය් මුච්  ර්‍අන්ජන්, වෙ ලොවෙ යොඋ.

Oya wage helikirim karanna ranja parliament eke inna oni..  unp ekenuth kelinna hadnne ranjata
Oය වගෙ හෙලිකිරිම් කරන්න රන්ජ පර්ලිඅමෙන්ත් එකෙ ඉන්න ඔනි..  උන්ප් එකෙනුත් කෙලින්න හද්න්නෙ රන්ජත

Niyamei amathithuma
ණියමේ අමතිතුම

Obathuma parissam wenna oya me harakgen .unta one tamange bada witharai. Rate anagathe ballata giyath kamak na. Jaya wewa obata.
Oබතුම පරිස්සම් වෙන්න ඔය මෙ හරක්ගෙන් .උන්ත ඔනෙ තමන්ගෙ බද විතරඉ. ර්‍අතෙ අනගතෙ බල්ලත ගියත් කමක් න. Jඅය වෙව ඔබත.

Kelin kathakaranawa  ..koo unp ekaa
ඛෙලින් කතකරනව  ..කූ උන්ප් එකා

Kari ponnayo obe ammata hukapan pako tho  unp  ekaa kauda kiwenaththe
ඛරි පොන්නයො ඔබෙ අම්මත හුකපන් පකො තො  උන්ප්  එකා කෞද කිවෙනත්තෙ

superb!!!
සුපෙර්බ්!!!

Ranjan ayye. Meka thama ape rate minissunge hada gasma jawaya. Oba jeewitheta kawruhari monawa hari keruwoth me rate munissu eksthuwela oya parlimenthuwa ginithiyala okata adala ewnwa gal gahala maranawa. Sathya minisun oba samagai
ර්‍අන්ජන් අය්යෙ. Mඑක තම අපෙ රතෙ මිනිස්සුන්ගෙ හද ගස්ම ජවය. Oබ ජීවිතෙත කවෘහරි මොනව හරි කෙරුවොත් මෙ රතෙ මුනිස්සු එක්ස්තුවෙල ඔය පර්ලිමෙන්තුව ගිනිතියල ඔකත අදල එව්න්ව ගල් ගහල මරනව. ශත්ය මිනිසුන් ඔබ සමගඉ

Ela ela
Eල එල

Aekath.mahidada
ඇඑකත්.මහිදද

Supiri kathawa.
ශුපිරි කතව.

Obata jaya 
Oබත ජය 

Ranjan..aemathi..thumani...oba..baya..neee...huuu..thiyana...un..nariyo..ape..salli..mankolla..kala..hena..wediyan...ranjan...oba..parissamin...inna..okun..mara.dai..obawa...aeththa..kitana..ape..ranjanta..jayama..wewaaaa...
ර්‍අන්ජන්..ඈමති..තුමනි...ඔබ..බය..නීඑ...හූඋ..තියන...උන්..නරියො..අපෙ..සල්ලි..මන්කොල්ල..කල..හෙන..වෙදියන්...රන්ජන්...ඔබ..පරිස්සමින්...ඉන්න..ඔකුන්..මර.දඉ..ඔබව...ඈත්ත..කිතන..අපෙ..රන්ජන්ත..ජයම..වෙවාආ...

Wadakna oyage pakse ayawa oya araksa karanawane
Wඅදක්න ඔයගෙ පක්සෙ අයව ඔය අරක්ස කරනවනෙ

Pako unp pakaya kawda kiyapan
ඵකො උන්ප් පකය කව්ද කියපන්

God bless
ඝොද් බ්ලෙස්ස්

Oba  gana  Mata  adambarai ranjan putha
Oබ  ගන  Mඅත  අදම්බරඉ රන්ජන් පුත

Respect
ර්‍එස්පෙච්ත්

jayawva amathi thuma api obasamegai budusaranai
ජයව්ව අමති තුම අපි ඔබසමෙගඉ බුදුසරනඉ

Excellent
Exචෙල්ලෙන්ත්

We can't believe if they provide blood reports because then can cheat.this is Sri Lanka. Well said Mr Ranjan
Wඑ චන්'ත් බෙලීවෙ ඉෆ් තෙය් ප්‍රොවිදෙ බ්ලූද් රෙපොර්ත්ස් බෙචෞසෙ තෙන් චන් චේත්.තිස් ඉස් ශ්‍රි ළන්ක. Wඑල්ල් සඉද් Mර් ර්‍අන්ජන්

ranjan pihiyak aran giyeth koken gahalada 
රන්ජන් පිහියක් අරන් ගියෙත් කොකෙන් ගහලද 

Paksaya.koka.unat.niyama.katawa.ahawal.mantri.kiyala.kalin.kiyanna.kondak.tibbatau.npya.inna.kanaga.nama.kiyanna.tikak.akiluna.aI.moka.unat.paksa.badayakin.torwaaka waagayakin.kiyanna.sakktiya.tiyanna.ona.namut.paradana.aramuna.wipaksaya.mul.karagana.karana.chodana..apata.kiyanna.tiyanna.225.atuga.dama.naga.nanda.mahatmayata.saha.yogaya.dunnot.ratata.alut.irak.paayai
ඵක්සය.කොක.උනත්.නියම.කතව.අහවල්.මන්ත්‍රි.කියල.කලින්.කියන්න.කොන්දක්.තිබ්බතෞ.න්ප්ය.ඉන්න.කනග.නම.කියන්න.තිකක්.අකිලුන.අඓ.මොක.උනත්.පක්ස.බදයකින්.තොර්වාක වාගයකින්.කියන්න.සක්ක්තිය.තියන්න.ඔන.නමුත්.පරදන.අරමුන.විපක්සය.මුල්.කරගන.කරන.චොදන..අපත.කියන්න.තියන්න.225.අතුග.දම.නග.නන්ද.මහත්මයත.සහ.යොගය.දුන්නොත්.රතත.අලුත්.ඉරක්.පායඉ

Paksha pata nothaka niyama kathawa..hebei ai koken gahapu unp kenage nama kivve nene
ඵක්ෂ පත නොතක නියම කතව..හෙබේ අඉ කොකෙන් ගහපු උන්ප් කෙනගෙ නම කිව්වෙ නෙනෙ

konda pana nathi ponnaya unp ekage nama kiyapanko boruwata raganne. wesige putha
කොන්ද පන නති පොන්නය උන්ප් එකගෙ නම කියපන්කො බොරුවත රගන්නෙ. වෙසිගෙ පුත

Theruwan saranai ranjan mahathyoo...
ඨෙරුවන් සරනඉ රන්ජන් මහත්යූ...

Jayaveva emati tumani..ette tittai oba tuma parissamin den haturo vedivei balagena 
Jඅයවෙව එමති තුමනි..එත්තෙ තිත්තඉ ඔබ තුම පරිස්සමින් දෙන් හතුරො වෙදිවේ බලගෙන 

Janadipeti venna Oba tuma jayaveva 
Jඅනදිපෙති වෙන්න Oබ තුම ජයවෙව 

Jayawewa
Jඅයවෙව

Mg ayushath aragena jeewth krawanna thram watina mnussyek.mnissu gana kakkumk tinne ranjanta wthry.
Mග් අයුෂත් අරගෙන ජීව්ත් ක්‍රවන්න ත්‍රම් වතින ම්නුස්ස්යෙක්.ම්නිස්සු ගන කක්කුම්ක් තින්නෙ රන්ජන්ත ව්ත්‍රය්.

Thamange paththe kenage nama kiyanne naha . Aththa kiuwata thamange paththata adda kiyalai  hithenne
ඨමන්ගෙ පත්තෙ කෙනගෙ නම කියන්නෙ නහ . ඇත්ත කිඋවත තමන්ගෙ පත්තත අද්ද කියලඉ  හිතෙන්නෙ

Me gonpakaya issarala kiwe kebinet emathiwaru kiyala...den kiynawa vipaksaya kiyala...moda paka owa kiyapan u.n.p..gon pakaita....ubalage eun isarala pihi genawe mona gahalada....
Mඑ ගොන්පකය ඉස්සරල කිවෙ කෙබිනෙත් එමතිවරු කියල...දෙන් කිය්නව විපක්සය කියල...මොද පක ඔව කියපන් උ.න්.ප්..ගොන් පකඉත....උබලගෙ එඋන් ඉසරල පිහි ගෙනවෙ මොන ගහලද....

God bless you .
ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ .

WARADAK KARALA NETHTHAN  KISIMA DESHAPALUWEK  BAYA WENNA ONA NE  WAIDYA PARIKSHANAYATA  SAHABAGI UNAMA IWARANE
Wඇර්‍ඇඩැඛ් ඛැර්‍ඇළැ ණ්Eට්Hට්Hඇණ්  ඛෛශෛMඇ ඩ්Eශ්Hඇඵැළ්UWEඛ්  ඹැ‍යැ WEණ්ණැ Oණැ ණ්E  Wඇඓඩ්‍යැ ඵැර්‍ඓඛ්ශ්Hඇණැ‍යැටැ  ශැHඇඹැඝෛ UණැMඇ ඓWඇර්‍ඇණ්E

Oba tuma eelanga janapati venna.  Sajithta kade yanna epa
Oබ තුම ඊලන්ග ජනපති වෙන්න.  ශජිත්ත කදෙ යන්න එප

Mahajanamudal mankolakawa topa anduwa
Mඅහජනමුදල් මන්කොලකව තොප අන්දුව

Thopi varew chandeganna kunu ballo thopi ratakala badaval.idimila gasakala
ඨොපි වරෙව් චන්දෙගන්න කුනු බල්ලො තොපි රතකල බදවල්.ඉදිමිල ගසකල

Niyamai
ණියමඉ

thoge wade karapa balayata path wunu dawase idan ekama de amadama
තොගෙ වදෙ කරප බලයත පත් වුනු දවසෙ ඉදන් එකම දෙ අමදම

dennetuwa gedara yanna .....dati netuwa batt kanna wei
දෙන්නෙතුව ගෙදර යන්න .....දති නෙතුව බත්ත් කන්න වේ

WELL DONE  GREAT SPEACH  !!!!!!
WEළ්ළ් ඩ්Oණ්E  ඝ්ර්‍Eඇට් ශ්ඵ්EඇCH  !!!!!!

Ela
Eල

Sthuthie nam heli kalata. Namuth ai methuma thamange sahodara amathiyage nama nokiwe? 
ශ්තුතී නම් හෙලි කලත. ණමුත් අඉ මෙතුම තමන්ගෙ සහොදර අමතියගෙ නම නොකිවෙ? 

 Wipaksheta gahala weerayek wenne kohomada ? Baya nethnam konda kelin thiyan katha karana pudgalayeknam ai thama sagayan beranne?
 Wඉපක්ෂෙත ගහල වීරයෙක් වෙන්නෙ කොහොමද ? ඹය නෙත්නම් කොන්ද කෙලින් තියන් කත කරන පුද්ගලයෙක්නම් අඉ තම සගයන් බෙරන්නෙ?

  Oka thamai me rate deshapalana hingana nadege mahaloku keruwaawa.
  Oක තමඉ මෙ රතෙ දෙෂපලන හින්ගන නදෙගෙ මහලොකු කෙරුවාව.

  Dan aandu pakshe ekathu wela horu minimaruwo kiyala Rajapakshala hanwadu gahaddi anith peththen aanduwe horu mini maruwo ethanol mudalalila hari lassanata aaraksha kara gannawa.
  ඩන් ආන්දු පක්ෂෙ එකතු වෙල හොරු මිනිමරුවො කියල ර්‍අජපක්ෂල හන්වදු ගහද්දි අනිත් පෙත්තෙන් ආන්දුවෙ හොරු මිනි මරුවො එතනොල් මුදලලිල හරි ලස්සනත ආරක්ෂ කර ගන්නව.

   Mun okkoma ma rata kanna aawa wasala nadayak . Deshaddrohiyo tikak.
   Mඋන් ඔක්කොම ම රත කන්න ආව වසල නදයක් . ඩෙෂද්ද්‍රොහියො තිකක්.

  Ranjange thiththa aththath heluwen bawa ada penuna. Nodakin. 
  ර්‍අන්ජන්ගෙ තිත්ත අත්තත් හෙලුවෙන් බව අද පෙනුන. ණොදකින්. 

  Me news eka balala honda naraka kiyala paksha paata bedagena inna mandabuddikayanta kiyanna thinne UNP JVP  SLFP SLPP TNA muslim congress me pakaha tiken denwath ain wela me sakkili nade gewalwalata yanna paarak kapa ganilla yakune.
  Mඑ නෙව්ස් එක බලල හොන්ද නරක කියල පක්ෂ පාත බෙදගෙන ඉන්න මන්දබුද්දිකයන්ත කියන්න තින්නෙ Uණ්ඵ් JVඵ්  ශ්ළ්Fඵ් ශ්ළ්ඵ්ඵ් ට්ණැ මුස්ලිම් චොන්ග්‍රෙස්ස් මෙ පකහ තිකෙන් දෙන්වත් අඉන් වෙල මෙ සක්කිලි නදෙ ගෙවල්වලත යන්න පාරක් කප ගනිල්ල යකුනෙ.

  Mun heththa oya diyawannawe inna thaakkal apita hinga kannama thamai wenne. Munta sepa ganna api duk windinne.  Therum ganilla  denwath mun mokunda kiyala.
  Mඋන් හෙත්ත ඔය දියවන්නවෙ ඉන්න තාක්කල් අපිත හින්ග කන්නම තමඉ වෙන්නෙ. Mඋන්ත සෙප ගන්න අපි දුක් වින්දින්නෙ.  ඨෙරුම් ගනිල්ල  දෙන්වත් මුන් මොකුන්ද කියල.

Ponna para balla kiyapan name pita kondak thiyenawanam depanunwa police .athadanguwata. .
ඵොන්න පර බල්ල කියපන් නමෙ පිත කොන්දක් තියෙනවනම් දෙපනුන්ව පොලිචෙ .අතදන්ගුවත. .

Well done  ...ඉදිරියටම  යන්න  ඇමැති  තුමණී ...යහපතක් බලාපොරොත්තු  වෙන ජනතාව  ඔබ සමඟ ...ඔබට  ජය...  දීර්ඝායුෂ  ලැබේවා ....
Wඑල්ල් දොනෙ  ...ඉදිරියටම  යන්න  ඇමැති  තුමණී ...යහපතක් බලාපොරොත්තු  වෙන ජනතාව  ඔබ සමඟ ...ඔබට  ජය...  දීර්ඝායුෂ  ලැබේවා ....

Great 
ඝ්‍රේත් 

Me lankawe.inna hodama pissa.
Mඑ ලන්කවෙ.ඉන්න හොදම පිස්ස.

Unp karayo sudda karanda apa...sajithata wada waddek mahinda.. Karala thiyanawa....parada unne nadda...
Uන්ප් කරයො සුද්ද කරන්ද අප...සජිතත වද වද්දෙක් මහින්ද.. ඛරල තියනව....පරද උන්නෙ නද්ද...

Okkama hari kelin kiyapan ko boruwata minissu mula nokara...aru kudu gahanawa mu kudu gahanawa kiwwata ko..kelin kathawak na ne...ubala andu karanne...apida...
Oක්කම හරි කෙලින් කියපන් කො බොරුවත මිනිස්සු මුල නොකර...අරු කුදු ගහනව මු කුදු ගහනව කිව්වත කො..කෙලින් කතවක් න නෙ...උබල අන්දු කරන්නෙ...අපිද...

Niyamai....
ණියමඉ....

Mechchara kal kudu genave nadda? Ara madush alluvama munta topic ekak ava katha karanna. Ethakota thamai munta meva mathak venne
Mඑච්චර කල් කුදු ගෙනවෙ නද්ද? ඇර මදුෂ් අල්ලුවම මුන්ත තොපිච් එකක් අව කත කරන්න. Eතකොත තමඉ මුන්ත මෙව මතක් වෙන්නෙ

Ranjan amathi thmeni aba uthum minisek
ර්‍අන්ජන් අමති ත්මෙනි අබ උතුම් මිනිසෙක්

Obata jayawawaa..obathumaga kathawa satheka  athaaa ..saktheya  daherya  labawaa..
Oබත ජයවවා..ඔබතුමග කතව සතෙක  අතාඅ ..සක්තෙය  දහෙර්ය  ලබවා..

Ratama kanawa mun
ර්‍අතම කනව මුන්

Thope ekage namath kiyapan
ඨොපෙ එකගෙ නමත් කියපන්

Patta pata
ඵත්ත පත

Ranjan ayiya kawadawath boru kiyana kenek newe.oba thuma niyama supiri wada karayek
ර්‍අන්ජන් අයිය කවදවත් බොරු කියන කෙනෙක් නෙවෙ.ඔබ තුම නියම සුපිරි වද කරයෙක්

Ela Ranjan ohoma yamu.
Eල ර්‍අන්ජන් ඔහොම යමු.

Ranjan
ර්‍අන්ජන්

ane pako umbe ekkena kawda kiyala kiyapanko.tho mulinma kiwwe coken gahanne rajaye inna gong rala kiyala.
අනෙ පකො උම්බෙ එක්කෙන කව්ද කියල කියපන්කො.තො මුලින්ම කිව්වෙ චොකෙන් ගහන්නෙ රජයෙ ඉන්න ගොන්ග් රල කියල.

Kauruth dannawa obathuma enna paksa sudda karanna apa api hemadama paththaran dakinawa u n p aka hora weda neti nam aurudu 4 gauna rata diunu wanna one hora kama dusanaya nisa thsmai badu pita badu gahanna
ඛෞරුත් දන්නව ඔබතුම එන්න පක්ස සුද්ද කරන්න අප අපි හෙමදම පත්තරන් දකිනව උ න් ප් අක හොර වෙද නෙති නම් ඖරුදු 4 ගෞන රත දිඋනු වන්න ඔනෙ හොර කම දුසනය නිස ත්ස්මඉ බදු පිත බදු ගහන්න

Ma kiyana obathumagath ena pihiyak tibuna palitha thawapparuma  ma hemoma weradi  miris kudu ganawa hema peththama horu ennawa u n p ayaga weradi kiyanne dapeththama horu enna aka paksakaya vtharak mada gahanna
Mඅ කියන ඔබතුමගත් එන පිහියක් තිබුන පලිත තවප්පරුම  ම හෙමොම වෙරදි  මිරිස් කුදු ගනව හෙම පෙත්තම හොරු එන්නව උ න් ප් අයග වෙරදි කියන්නෙ දපෙත්තම හොරු එන්න අක පක්සකය ව්තරක් මද ගහන්න

Great Sir.
ඝ්‍රේත් ශිර්.

You are not a actor. Your a supper Human.
‍යොඋ අරෙ නොත් අ අච්තොර්. ‍යොඋර් අ සුප්පෙර් Hඋමන්.

Me wage kawrut ennawa  Nam Rata  diyunui. Kawrut akatuwee sahayogaya danna. Obatumata Jaya.
Mඑ වගෙ කවෘත් එන්නව  ණම් ර්‍අත  දියුනුඉ. ඛවෘත් අකතුවී සහයොගය දන්න. Oබතුමත Jඅය.

Kondak tiyena minihek
ඛොන්දක් තියෙන මිනිහෙක්

NIYAMAI OKUN AKEKWATH GEENNA APA AYETH PARLIMENTUWATA
ණෛ‍යැMඇඓ Oඛ්Uණ් ඇඛ්Eඛ්Wඇට්H ඝ්EEණ්ණැ ඇඵැ ඇ‍ය්Eට්H ඵැර්‍ළෛMEණ්ට්UWඇටැ

Ranjan.obtumata
ර්‍අන්ජන්.ඔබ්තුමත

Subama.subama.anagtahayaka.atthama.katathawak
ශුබම.සුබම.අනග්තහයක.අත්තම.කතතවක්

Mokada yako mepatte kawda kiyanda da kitala ahanne kiyannda bayada anith patta newai muslim  aya satose kudu gone kawru genapuwada
Mඔකද යකො මෙපත්තෙ කව්ද කියන්ද ද කිතල අහන්නෙ කියඬ බයද අනිත් පත්ත නෙවඉ මුස්ලිම්  අය සතොසෙ කුදු ගොනෙ කවෘ ගෙනපුවද

Meyate parlimentuwe inne ba manesike rogeya tiyennewa kawrut nadde ushawiyete yanne meya manesike tatweye
Mඑයතෙ පර්ලිමෙන්තුවෙ ඉන්නෙ බ මනෙසිකෙ රොගෙය තියෙන්නෙව කවෘත් නද්දෙ උෂවියෙතෙ යන්නෙ මෙය මනෙසිකෙ තත්වෙයෙ

Man ilela innewa parlimentuwe mewa adikenedi cid ekete dla uppu keranne ranjen RAMENAYEKE kiyene pissante nitiyen e hode pademak uganne ona  ranjen jello kidenek dusene kerela tiyenede are ahinseke ganivengatte salli laja na ponneya
Mඅන් ඉලෙල ඉන්නෙව පර්ලිමෙන්තුවෙ මෙව අදිකෙනෙදි චිද් එකෙතෙ ද්ල උප්පු කෙරන්නෙ රන්ජෙන් ර්‍ඇMEණැ‍ය්Eඛ්E කියෙනෙ පිස්සන්තෙ නිතියෙන් එ හොදෙ පදෙමක් උගන්නෙ ඔන  රන්ජෙන් ජෙල්ලො කිදෙනෙක් දුසෙනෙ කෙරෙල තියෙනෙදෙ අරෙ අහින්සෙකෙ ගනිවෙන්ගත්තෙ සල්ලි ලජ න පොන්නෙය

Meyate nitiye kiyatmeke keranne une tama te katet ene  hame deme mewa kiyanne baa mute pissu essewela kabinet eke 22  kiwwa kabinet eke wipasse aye nane gono ite passe pohottuwe una  oppu keranne Nat aii kiyewe kiyewe inne
Mඑයතෙ නිතියෙ කියත්මෙකෙ කෙරන්නෙ උනෙ තම තෙ කතෙත් එනෙ  හමෙ දෙමෙ මෙව කියන්නෙ බා මුතෙ පිස්සු එස්සෙවෙල කබිනෙත් එකෙ 22  කිව්ව කබිනෙත් එකෙ විපස්සෙ අයෙ නනෙ ගොනො ඉතෙ පස්සෙ පොහොත්තුවෙ උන  ඔප්පු කෙරන්නෙ ණත් අඊ කියෙවෙ කියෙවෙ ඉන්නෙ

Ane ponna kariyo issalla badala lamayak hadala pannapan
ඇනෙ පොන්න කරියො ඉස්සල්ල බදල ලමයක් හදල පන්නපන්

Dan satose ka yatede tiyenne eken  ton ganan kudu satose genewe. Me rajeye yatete ai kiyanne natte  Dan kawde eke bare ameti
ඩන් සතොසෙ ක යතෙදෙ තියෙන්නෙ එකෙන්  තොන් ගනන් කුදු සතොසෙ ගෙනෙවෙ. Mඑ රජෙයෙ යතෙතෙ අඉ කියන්නෙ නත්තෙ  ඩන් කව්දෙ එකෙ බරෙ අමෙති

Mum.parle.mantuwa.atal.gannawa.janatawa.duk.vedenawa
Mඋම්.පර්ලෙ.මන්තුව.අතල්.ගන්නව.ජනතව.දුක්.වෙදෙනව

karapu.daewal.gana.keyawannna.apita.wadak.naha
කරපු.දෑවල්.ගන.කෙයවන්න්න.අපිත.වදක්.නහ

Ana.ranjo.udata.handa.dunna.kauda.mu.dan.daila.gahanawa.ranjata.janatawa.pade.gawana.akat.pau
ඇන.රන්ජො.උදත.හන්ද.දුන්න.කෞද.මු.දන්.දඉල.ගහනව.රන්ජත.ජනතව.පදෙ.ගවන.අකත්.පෞ

Ranjan 
ර්‍අන්ජන් 

Oba edath adath one shotmai
Oබ එදත් අදත් ඔනෙ ෂොත්මඉ

Niyamai ranjan  oba kelin katha k kenek
ණියමඉ රන්ජන්  ඔබ කෙලින් කත ක් කෙනෙක්

Api danna eaka dayai apa rata KUDUGANATH OYA 225HAN KAURU HO DANUWSTH WA MISAK ANDAYO NAVE APA RATA LOKU PUTUWALA WADEWALA ENNA UN TAMAI MAWATA MULMA HATUWA RESHAD BADEUDE ...GANAPU KUDU GA NE  KATA  APA RATA PALAKAYO PAMANAK NAVE PRADANA UDAS නිලධාරීන්  MAWATA WAGA KIYANA ONA MAWA VEHELU NAVE APA RATA TARUNA YO VENASA KARANAWA UBALA SARAMA WAGA KIYANNA ONE
ඇපි දන්න ඒක දයඉ අප රත ඛ්Uඩ්Uඝැණැට්H O‍යැ 225Hඇණ් ඛැUර්‍U HO ඩැණ්UWශ්ට්H Wඇ Mඓශැඛ් ඇණ්ඩැ‍ය්O ණැVE ඇඵැ ර්‍ඇටැ ළ්Oඛ්U ඵ්Uට්UWඇළැ Wඇඩ්EWඇළැ Eණ්ණැ Uණ් ටැMඇඓ MඇWඇටැ MUළ්Mඇ Hඇට්UWඇ ර්‍Eශ්Hඇඩ් ඹැඩ්EUඩ්E ...ඝැණැඵ්U ඛ්Uඩ්U ඝැ ණ්E  ඛැටැ  ඇඵැ ර්‍ඇටැ ඵැළැඛැ‍ය්O ඵැMඇණැඛ් ණැVE ඵ්ර්‍ඇඩැණැ Uඩැශ් නිලධාරීන්  MඇWඇටැ Wඇඝැ ඛෛ‍යැණැ Oණැ MඇWඇ VEHEළ්U ණැVE ඇඵැ ර්‍ඇටැ ටැර්‍Uණැ ‍ය්O VEණැශැ ඛැර්‍ඇණැWඇ Uඹැළැ ශැර්‍ඇMඇ Wඇඝැ ඛෛ‍යැණ්ණැ Oණ්E

Gon   pake   රංජන් ....    තොගේ    කොන්ද    pana   නැහැ .....
ඝොන්   පකෙ   රංජන් ....    තොගේ    කොන්ද    පන   නැහැ .....

Neyamaie....neyamaie
ණෙයමඊ....නෙයමඊ

Ranjan amathai  thumani 100/100 
ර්‍අන්ජන් අමතඉ  තුමනි 100/100 

Kala kani.topi 225 Ana daviyana mun Hadi gavilama pala kala kani hatta
ඛල කනි.තොපි 225 ඇන දවියන මුන් Hඅදි ගවිලම පල කල කනි හත්ත

niyami ranjan mathi tuma oba
නියමි රන්ජන් මති තුම ඔබ

Mal niti ගත කරන්න beida
Mඅල් නිති ගත කරන්න බේද

Topi 225 ma akai kala kani balo rata karumata ipaduna..apa pwata ipaduna.
ටොපි 225 ම අකඉ කල කනි බලො රත කරුමත ඉපදුන..අප ප්වත ඉපදුන.

yakko topee ekagdt name kiyapiya
යක්කො තොපී එකග්ද්ත් නමෙ කියපිය

Kudu dumiya, joniya, mahindanandaya ethulu godakma inne horu..
ඛුදු දුමිය, ජොනිය, මහින්දනන්දය එතුලු ගොදක්ම ඉන්නෙ හොරු..

Priyan manikgen oyage praja sathkarayata udaw ganna eya udaw karanawa oya wage dewal walata
ඵ්‍රියන් මනික්ගෙන් ඔයගෙ ප්‍රජ සත්කරයත උදව් ගන්න එය උදව් කරනව ඔය වගෙ දෙවල් වලත

Meya  balana  onima  kenakuta  asata  kadulak  unanawa  noanu manaya.. ape   minisun athmartha  kamiya..
Mඑය  බලන  ඔනිම  කෙනකුත  අසත  කදුලක්  උනනව  නොඅනු මනය.. අපෙ   මිනිසුන් අත්මර්ත  කමිය..

HIV රෝගය සුවකරන සිංහල වෙදමහතා | ඒ.ධර්මසෝම වෙදමහතා
HඓV රෝගය සුවකරන සිංහල වෙදමහතා | ඒ.ධර්මසෝම වෙදමහතා

No.20/1, Dalukwawa, Ambanpola. 0779383979 / 0711855368
ණො.20/1, ඩලුක්වව, ඇම්බන්පොල. 0779383979 / 0711855368

Ane pau loku wedanawak hithe hira karan katha karanne budusaranaiiii amme obata moda minissu mona ledak hadunath api hamoma minissu
ඇනෙ පෞ ලොකු වෙදනවක් හිතෙ හිර කරන් කත කරන්නෙ බුදුසරනඊඊ අම්මෙ ඔබත මොද මිනිස්සු මොන ලෙදක් හදුනත් අපි හමොම මිනිස්සු

Raththaran ammek ️
ර්‍අත්තරන් අම්මෙක් ️

Budu saranai amme
ඹුදු සරනඉ අම්මෙ

Godak paw me kathawa ahuwama mewa ada samajeta godak loku adarshayak amme oya ada thani unath ada hoda amma kenek mewa ada inna tharuna parapurata loku padamak
ඝොදක් පව් මෙ කතව අහුවම මෙව අද සමජෙත ගොදක් ලොකු අදර්ෂයක් අම්මෙ ඔය අද තනි උනත් අද හොද අම්ම කෙනෙක් මෙව අද ඉන්න තරුන පරපුරත ලොකු පදමක්

Oya pau oyata waradine na budusarani
Oය පෞ ඔයත වරදිනෙ න බුදුසරනි

Adamant
ඇදමන්ත්

please i want this background music
ප්ලේසෙ ඉ වන්ත් තිස් බච්ක්ග්‍රොඋන්ද් මුසිච්

so sad to hear.srilankans are still in gal yugaya never ever change amma god bless u  . a madiwata gaha gannawa araley mey ley kiyala. lajjai hungak lankawey minissun gana hithala
සො සද් තො හේර්.ස්‍රිලන්කන්ස් අරෙ ස්තිල්ල් ඉන් ගල් යුගය නෙවෙර් එවෙර් චන්ගෙ අම්ම ගොද් බ්ලෙස්ස් උ  . අ මදිවත ගහ ගන්නව අරලෙය් මෙය් ලෙය් කියල. ලජ්ජඉ හුන්ගක් ලන්කවෙය් මිනිස්සුන් ගන හිතල

Pahara thrisan samajayak meka
ඵහර ත්‍රිසන් සමජයක් මෙක

Video Eva diga vedie
Vඉදෙඔ Eව දිග වෙදී

Gahaniyekuta pihita wenna one hama mohotema e ganiwa talanawa lankawe tirisannu
ඝහනියෙකුත පිහිත වෙන්න ඔනෙ හම මොහොතෙම එ ගනිව තලනව ලන්කවෙ තිරිසන්නු

Adarei amma ️️️
ඇදරේ අම්ම ️️️

Sobahawa darmaye wisista nirmanayak oba adaraye ulpatha uuuu Amma !
ශොබහව දර්මයෙ විසිස්ත නිර්මනයක් ඔබ අදරයෙ උල්පත ඌඌ ඇම්ම !

Budusaranai amme.....
ඹුදුසරනඉ අම්මෙ.....

Adambarai ammee..dhiriya gahaniyak oyaa...
ඇදම්බරඉ අම්මී..ධිරිය ගහනියක් ඔයා...

kawwuruwath bodisathwayo nea mata aduna amme
කව්වුරුවත් බොදිසත්වයො නේ මත අදුන අම්මෙ

Very good..A strong woman..ppl should support her to fight the discrimination also to help the ill.
Vඑර්ය් ගූද්..ඇ ස්ත්‍රොන්ග් වොමන්..ප්ප්ල් ෂොඋල්ද් සුප්පොර්ත් හෙර් තො ෆිඝ්ත් තෙ දිස්ච්‍රිමිනතිඔන් අල්සො තො හෙල්ප් තෙ ඉල්ල්.

I cry a lot. God bless you mom,  we love you
ඓ ච්‍රය් අ ලොත්. ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ මොම්,  වෙ ලොවෙ යොඋ

Api athare inne minissu nevi thirisannu
ඇපි අතරෙ ඉන්නෙ මිනිස්සු නෙවි තිරිසන්නු

So sad about this great lady's past story..what were her neighbours..?i think a bunch of demons..how could treat a woman like that?anyway miss keep doing what you do..it is a great thing.how can we donate..? don't stop...i can't imagine your kindness to society ️️️️️️️️
ශො සද් අබොඋත් තිස් ග්‍රේත් ලද්ය්'ස් පස්ත් ස්තොර්ය්..ව්හත් වෙරෙ හෙර් නේඝ්බොඋර්ස්..?ඉ තින්ක් අ බුන්ච් ඔෆ් දෙමොන්ස්..හොව් චොඋල්ද් ත්‍රේත් අ වොමන් ලිකෙ තත්?අන්ය්වය් මිස්ස් කීප් දොඉන්ග් ව්හත් යොඋ දො..ඉත් ඉස් අ ග්‍රේත් තින්ග්.හොව් චන් වෙ දොනතෙ..? දොන්'ත් ස්තොප්...ඉ චන්'ත් ඉමගිනෙ යොඋර් කින්ද්නෙස්ස් තො සොචීත්ය් ️️️️️️️️

Aduna deiyne
ඇදුන දේය්නෙ

Ammoo oya mathu buduwennama ona amme me wedasatahana karapu siylu denatama budu saranayi
ඇම්මූ ඔය මතු බුදුවෙන්නම ඔන අම්මෙ මෙ වෙදසතහන කරපු සිය්ලු දෙනතම බුදු සරනයි

I respect you....
ඓ රෙස්පෙච්ත් යොඋ....

God bless you, you are  a strong woman  everything is successful. I wish you all hearty. From united States  .
ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ, යොඋ අරෙ  අ ස්ත්‍රොන්ග් වොමන්  එවෙර්ය්තින්ග් ඉස් සුච්චෙස්ස්ෆුල්. ඓ විෂ් යොඋ අල්ල් හේර්ත්ය්. Fරොම් උනිතෙද් ශ්තතෙස්  .

God bless you Amma
ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ ඇම්ම

Ape lankave minissunge manussakama gana man nm hodatama dana gaththa...
ඇපෙ ලන්කවෙ මිනිස්සුන්ගෙ මනුස්සකම ගන මන් න්ම් හොදතම දන ගත්ත...

Aththatama lajjai...
ඇත්තතම ලජ්ජඉ...

Proud of you mother.
ඵ්‍රොඋද් ඔෆ් යොඋ මොතෙර්.

Godak duka hithuna.. affo mehemath minissu gewal gini thiyala hariyanawada..
ඝොදක් දුක හිතුන.. අෆ්ෆො මෙහෙමත් මිනිස්සු ගෙවල් ගිනි තියල හරියනවද..

Great work
ඝ්‍රේත් වොර්ක්

Jara minissu enna ratak meka.paw.
Jඅර මිනිස්සු එන්න රතක් මෙක.පව්.

Mama dekke iye me akkawa ane harima siriyawantha manussayek.eth nokarapu waradakata lokenma pitupewa eth negitta hitha haiyyai oyata budu saranai..
Mඅම දෙක්කෙ ඉයෙ මෙ අක්කව අනෙ හරිම සිරියවන්ත මනුස්සයෙක්.එත් නොකරපු වරදකත ලොකෙන්ම පිතුපෙව එත් නෙගිත්ත හිත හඉය්යඉ ඔයත බුදු සරනඉ..

We love u amma. Budu saranai
Wඑ ලොවෙ උ අම්ම. ඹුදු සරනඉ

Oya diriyamath mawak godak dukai oyage kathwa ehuwata passe mage eswalatat කඳුළු awa
Oය දිරියමත් මවක් ගොදක් දුකඉ ඔයගෙ කත්ව එහුවත පස්සෙ මගෙ එස්වලතත් කඳුළු අව

Moda minissu
Mඔද මිනිස්සු

Godak sanwedi kathawak,methumiyage game minissu godak nugath minissu,watila inna manussayekwa pagana ekata wada nagitinna atha denna manusika wenna oni
ඝොදක් සන්වෙදි කතවක්,මෙතුමියගෙ ගමෙ මිනිස්සු ගොදක් නුගත් මිනිස්සු,වතිල ඉන්න මනුස්සයෙක්ව පගන එකත වද නගිතින්න අත දෙන්න මනුසික වෙන්න ඔනි

Budusaranai amma
ඹුදුසරනඉ අම්ම

Ane amme mata oya gana godak adambarai .oya diriya mawak
ඇනෙ අම්මෙ මත ඔය ගන ගොදක් අදම්බරඉ .ඔය දිරිය මවක්

Harima  dukai, eth  oya  dirimath  amma  kenek.
Hඅරිම  දුකඉ, එත්  ඔය  දිරිමත්  අම්ම  කෙනෙක්.




God bless you!
ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ!

Budu Saranai Amme️ Mage as wala kadulu Meh awasthawa thamange demawpiyanta unanam..Mona dukakda 
ඹුදු ශරනඉ ඇම්මෙ️ Mඅගෙ අස් වල කදුලු Mඑහ් අවස්තව තමන්ගෙ දෙමව්පියන්ත උනනම්..Mඔන දුකක්ද 

Budu saramai akka obata oba godak watina panividak taruna parapurata kiyala dunna
ඹුදු සරමඉ අක්ක ඔබත ඔබ ගොදක් වතින පනිවිදක් තරුන පරපුරත කියල දුන්න

So sad  such uneducated people 
ශො සද්  සුච් උනෙදුචතෙද් පෙඔප්ලෙ 

People should read about HIV and learn about it ...
ඵෙඔප්ලෙ ෂොඋල්ද් රේද් අබොඋත් HඓV අන්ද් ලේර්න් අබොඋත් ඉත් ...

OMG .......... I am so sorry to be a part of this country .........
OMඝ් .......... ඓ අම් සො සොර්‍රය් තො බෙ අ පර්ත් ඔෆ් තිස් චොඋන්ත්‍රය් .........

godak duka hithuna...e wagema adambarai...diriya mawak...theruwan saranai
ගොදක් දුක හිතුන...එ වගෙම අදම්බරඉ...දිරිය මවක්...තෙරුවන් සරනඉ

mama dana ganna kamathi hiv hadenne kohomada..
මම දන ගන්න කමති හිව් හදෙන්නෙ කොහොමද..

Teruwn sarani akke,, adambarai oya gana,
ටෙරුව්න් සරනි අක්කෙ,, අදම්බරඉ ඔය ගන,

Oba thumiyata bohoma pinsiduwenawa mey paniwidaya denawata budusaranay oyalata
Oබ තුමියත බොහොම පින්සිදුවෙනව මෙය් පනිවිදය දෙනවත බුදුසරනය් ඔයලත

Akka oyaga.pon nambara dannako
ඇක්ක ඔයග.පොන් නම්බර දන්නකො

God bless
ඝොද් බ්ලෙස්ස්

sahodariya godak dukai.obagena.atthatama.dukai.dahiriyas.aran me gamana.awe obage.sakthiyen dergayu.wewa.theruwan.saranai
සහොදරිය ගොදක් දුකඉ.ඔබගෙන.අත්තතම.දුකඉ.දහිරියස්.අරන් මෙ ගමන.අවෙ ඔබගෙ.සක්තියෙන් දෙර්ගයු.වෙව.තෙරුවන්.සරනඉ

Godaka  dukai oyaga  kathawata obata budu saranai
ඝොදක  දුකඉ ඔයග  කතවත ඔබත බුදු සරනඉ

Respect
ර්‍එස්පෙච්ත්

Jesu pihitai akke oyata
Jඑසු පිහිතඉ අක්කෙ ඔයත

Ane paw me amma harima paw
ඇනෙ පව් මෙ අම්ම හරිම පව්

Jesus vahanse soyanna Jesus jevamanai
Jඑසුස් වහන්සෙ සොයන්න Jඑසුස් ජෙවමනඉ

Very Proud of you and thank your for your service to the society. God help you and bless you
Vඑර්ය් ඵ්‍රොඋද් ඔෆ් යොඋ අන්ද් තන්ක් යොඋර් ෆොර් යොඋර් සෙර්විචෙ තො තෙ සොචීත්ය්. ඝොද් හෙල්ප් යොඋ අන්ද් බ්ලෙස්ස් යොඋ

OYA GODAK HODAI AKKA DIRGAYUSA PATHANWA AKKA
O‍යැ ඝ්Oඩැඛ් HOඩැඓ ඇඛ්ඛැ ඩෛර්‍ඝැ‍ය්Uශැ ඵැට්Hඇණ්Wඇ ඇඛ්ඛැ

Bohoma dukai oyagae kathawa lankawae enna saththu
ඹොහොම දුකඉ ඔයගෑ කතව ලන්කවෑ එන්න සත්තු

Hari dukai amme kathawa
Hඅරි දුකඉ අම්මෙ කතව

oyage awawada godak watinawa amme b s
ඔයගෙ අවවද ගොදක් වතිනව අම්මෙ බ් ස්

Did you notices that she never blame her husband, And she is a good woman.
ඩිද් යොඋ නොතිචෙස් තත් ෂෙ නෙවෙර් බ්ලමෙ හෙර් හුස්බන්ද්, ඇන්ද් ෂෙ ඉස් අ ගූද් වොමන්.

Harima kanagadui akka budu saranai oyata.....
Hඅරිම කනගදුඉ අක්ක බුදු සරනඉ ඔයත.....

Sri lankan people has bad attitudes. She is so brave
ශ්‍රි ලන්කන් පෙඔප්ලෙ හස් බද් අත්තිතුදෙස්. ශ්හෙ ඉස් සො බ්‍රවෙ

Budu saranai akke oyata.
ඹුදු සරනඉ අක්කෙ ඔයත.

akkeoya,melede,rogalakksanamonada,samajya,dnuwatkaranna
අක්කෙඔය,මෙලෙදෙ,රොගලක්ක්සනමොනද,සමජ්ය,ද්නුවත්කරන්න

Godak dukai
ඝොදක් දුකඉ

Kisima ammekta thaththekta mehema duk denna epa minisune...budu saranai amme..godak dukai.minissu gana kalakirenawa.
ඛිසිම අම්මෙක්ත තත්තෙක්ත මෙහෙම දුක් දෙන්න එප මිනිසුනෙ...බුදු සරනඉ අම්මෙ..ගොදක් දුකඉ.මිනිස්සු ගන කලකිරෙනව.

Godak wadagat wadasatahanak bohoma stuti
ඝොදක් වදගත් වදසතහනක් බොහොම ස්තුති

Manussayakta dukak karadarayak unama ma widihata salakanne sri lankan minessu pamanai godak adambarai lankawe sinhala minessu gana
Mඅනුස්සයක්ත දුකක් කරදරයක් උනම ම විදිහත සලකන්නෙ ස්‍රි ලන්කන් මිනෙස්සු පමනඉ ගොදක් අදම්බරඉ ලන්කවෙ සින්හල මිනෙස්සු ගන

oyata budu saransi.......jaya
ඔයත බුදු සරන්සි.......ජය

oya paw. ....
ඔය පව්. ....

Lankawe nugath samajayak 
ළන්කවෙ නුගත් සමජයක් 

Well-done mum  we respect you
Wඑල්ල්-දොනෙ මුම්  වෙ රෙස්පෙච්ත් යොඋ

Minissu asarana unama garahana nugaththu
Mඉනිස්සු අසරන උනම ගරහන නුගත්තු

Me manussayage gedara gini thiyala kon karala monawada ubalata labune
Mඑ මනුස්සයගෙ ගෙදර ගිනි තියල කොන් කරල මොනවද උබලත ලබුනෙ

Oya harima dahiriyaeanthayi
Oය හරිම දහිරියෑඅන්තයි

Oustath duealatath jesu pihitayi
Oඋස්තත් දුඒලතත් ජෙසු පිහිතයි

Ane deiyane  ape rate minissunege manussa kamata mokada ada une 
ඇනෙ දේයනෙ  අපෙ රතෙ මිනිස්සුනෙගෙ මනුස්ස කමත මොකද අද උනෙ 

Oba sakthimath mawak
Oබ සක්තිමත් මවක්

obata yoda shakthiya dayrya lebewa.jesu pihitai.
ඔබත යොද ෂක්තිය දය්‍රය ලෙබෙව.ජෙසු පිහිතඉ.

good mam
ගූද් මම්

Deergaayu wewa aunty 
ඩීර්ගායු වෙව ඖන්ත්ය් 

akke oyata siyaluma deviyange pihitai.budusaranai obata
අක්කෙ ඔයත සියලුම දෙවියන්ගෙ පිහිතඉ.බුදුසරනඉ ඔබත

Amme oya gena harima adamabari hitha haiya nisa ada ihala thenaka innawa amme budusaranai duka hithuna godak
ඇම්මෙ ඔය ගෙන හරිම අදමබරි හිත හඉය නිස අද ඉහල තෙනක ඉන්නව අම්මෙ බුදුසරනඉ දුක හිතුන ගොදක්

I have a bad experience in government hospital too still remember the incident which  is happened on 2008  in the general hospital Colombo I was schooling that time 20 minutes before the bells ring to finishes school I broke my arm wile we playing in the college ground. Luckily one of the rugby coaches where there in that time came to me and took one handkerchief from his pocket and asked for a another one from a friend of mine  he kept one under my arm to hold it with a L shape he took the other one and put around my neck and tight to hang my broken arm so time is running school finishes not only our school all the schools which is on gall road and they take me to the hospital with this big rush finally we reach to the accident ward and they admitted me but no one came to chek Except the doctor from the OPD who admitted me. my arm have got really swollen but no one bothered to give a painkiller even. They said I have to go through a surgery for that they have to wait until my parents come to sign the papers. my  coach tried to explain that we came from the school even they can see that I am wearing the school uniform so he said that he already call to my parents and there on the way and then nurse answered “ oya lamayage demawpiyo neme apita oya kiyana widiyata treater danna baha amma Hari thatta Hari enkan apita ape wada karanna dila tikak idagena inna methana inna eka ledek neme “ after like 2 hrs my father reached the hospital and ask from the nurse about my situation and she asked my father to have a seat and wait until she call we waited and waited it’s been 4 hrs already since I broke my arm but they didn’t give a shit finally my father went to the nurse to ask again and he stated argue with that nurse it was a small argument that nurse raises the voice more than my father that time but finally something happened which we never expected one of the police man who was on duty in the general hospital came to us and ask my father to come with him to give a Statement actually that nurse have complained to the police that my father abused her verbally my father try to approach them but they asked him to come just for five minutes . after given the statement finally we decided to go for a another hospital because we felt like they are taking the revenge by not giving a shit so my father hold my other hand and start walking outside from the ward one nurse asked from my father where is he taking me and he replayed that we are going to another hospital suddenly other nurse the one who complained to the police she came and told to my father that he cannot take me out since I am admitted already. my father doesn’t wanna listen to them anymore since they didn’t do anything for my arm so he just walk thorough the corridor pretend like we don’t hear what the says. she raise her voice and say she have to complained to the police if he takes me outside because it’s not allowed until they checked me out we just went out straight a way drive to the asha central hospital which is closer to general hospital we went in the opd and they send me to get the x rays of my arm waited for couple of minutes and doctor ask my father to take me in the accident ward because it’s a serious fracture I really don’t wanna go back to that he’ll so I asked my father to speak with the doctor to do the surgery in Asha hospital and he explained the situation to my father he said to get the best results we should go in the accident ward also from the legal side. so we came back in the general hospital but they have already complained about me as a missing patient again we went through the OPD with the XRay that we got from asha hospital the doctor who checked me for the second time  informed them to take me in the treater room as soon as I admitted it’s been 7 hrs passed since I broke my arm finally they took me for the surgery  so my point is if your not a person who cares about humanity if your not a person who can’t feel others pain if your not a person who can control patience please don’t choose to be a nurse
ඓ හවෙ අ බද් එxපෙරීන්චෙ ඉන් ගොවෙර්න්මෙන්ත් හොස්පිතල් තූ ස්තිල්ල් රෙමෙම්බෙර් තෙ ඉන්චිදෙන්ත් ව්හිච්  ඉස් හප්පෙනෙද් ඔන් 2008  ඉන් තෙ ගෙනෙරල් හොස්පිතල් Cඔලොම්බො ඓ වස් ස්චූලින්ග් තත් තිමෙ 20 මිනුතෙස් බෙෆොරෙ තෙ බෙල්ල්ස් රින්ග් තො ෆිනිෂෙස් ස්චූල් ඓ බ්‍රොකෙ ම්ය් අර්ම් විලෙ වෙ ප්ලයින්ග් ඉන් තෙ චොල්ලෙගෙ ග්‍රොඋන්ද්. ළුච්කිල්ය් ඔනෙ ඔෆ් තෙ රුග්බ්ය් චොඅචෙස් ව්හෙරෙ තෙරෙ ඉන් තත් තිමෙ චමෙ තො මෙ අන්ද් තූක් ඔනෙ හන්ද්කෙර්චීෆ් ෆ්‍රොම් හිස් පොච්කෙත් අන්ද් අස්කෙද් ෆොර් අ අනොතෙර් ඔනෙ ෆ්‍රොම් අ ෆ්‍රීන්ද් ඔෆ් මිනෙ  හෙ කෙප්ත් ඔනෙ උන්දෙර් ම්ය් අර්ම් තො හොල්ද් ඉත් විත් අ ළ් ෂපෙ හෙ තූක් තෙ ඔතෙර් ඔනෙ අන්ද් පුත් අරොඋන්ද් ම්ය් නෙච්ක් අන්ද් තිඝ්ත් තො හන්ග් ම්ය් බ්‍රොකෙන් අර්ම් සො තිමෙ ඉස් රුන්නින්ග් ස්චූල් ෆිනිෂෙස් නොත් ඔන්ල්ය් ඔඋර් ස්චූල් අල්ල් තෙ ස්චූල්ස් ව්හිච් ඉස් ඔන් ගල්ල් රොඅද් අන්ද් තෙය් තකෙ මෙ තො තෙ හොස්පිතල් විත් තිස් බිග් රුෂ් ෆිනල්ල්ය් වෙ රේච් තො තෙ අච්චිදෙන්ත් වර්ද් අන්ද් තෙය් අද්මිත්තෙද් මෙ බුත් නො ඔනෙ චමෙ තො චෙක් Exචෙප්ත් තෙ දොච්තොර් ෆ්‍රොම් තෙ Oඵ්ඩ් ව්හො අද්මිත්තෙද් මෙ. ම්ය් අර්ම් හවෙ ගොත් රේල්ල්ය් ස්වොල්ලෙන් බුත් නො ඔනෙ බොතෙරෙද් තො ගිවෙ අ පඉන්කිල්ලෙර් එවෙන්. ඨෙය් සඉද් ඓ හවෙ තො ගො ත්‍රොඋඝ් අ සුර්ගෙර්ය් ෆොර් තත් තෙය් හවෙ තො වඉත් උන්තිල් ම්ය් පරෙන්ත්ස් චොමෙ තො සිග්න් තෙ පපෙර්ස්. ම්ය්  චොඅච් ත්‍රීද් තො එxප්ලඉන් තත් වෙ චමෙ ෆ්‍රොම් තෙ ස්චූල් එවෙන් තෙය් චන් සී තත් ඓ අම් වේරින්ග් තෙ ස්චූල් උනිෆොර්ම් සො හෙ සඉද් තත් හෙ අල්‍රේද්ය් චල්ල් තො ම්ය් පරෙන්ත්ස් අන්ද් තෙරෙ ඔන් තෙ වය් අන්ද් තෙන් නුර්සෙ අන්ස්වෙරෙද් “ ඔය ලමයගෙ දෙමව්පියො නෙමෙ අපිත ඔය කියන විදියත ත්‍රේතෙර් දන්න බහ අම්ම Hඅරි තත්ත Hඅරි එන්කන් අපිත අපෙ වද කරන්න දිල තිකක් ඉදගෙන ඉන්න මෙතන ඉන්න එක ලෙදෙක් නෙමෙ “ අෆ්තෙර් ලිකෙ 2 හ්‍රස් ම්ය් ෆතෙර් රේචෙද් තෙ හොස්පිතල් අන්ද් අස්ක් ෆ්‍රොම් තෙ නුර්සෙ අබොඋත් ම්ය් සිතුඅතිඔන් අන්ද් ෂෙ අස්කෙද් ම්ය් ෆතෙර් තො හවෙ අ සේත් අන්ද් වඉත් උන්තිල් ෂෙ චල්ල් වෙ වඉතෙද් අන්ද් වඉතෙද් ඉත්’ස් බීන් 4 හ්‍රස් අල්‍රේද්ය් සින්චෙ ඓ බ්‍රොකෙ ම්ය් අර්ම් බුත් තෙය් දිද්න්’ත් ගිවෙ අ ෂිත් ෆිනල්ල්ය් ම්ය් ෆතෙර් වෙන්ත් තො තෙ නුර්සෙ තො අස්ක් අගඉන් අන්ද් හෙ ස්තතෙද් අර්ගුඑ විත් තත් නුර්සෙ ඉත් වස් අ ස්මල්ල් අර්ගුමෙන්ත් තත් නුර්සෙ රඉසෙස් තෙ වොඉචෙ මොරෙ තන් ම්ය් ෆතෙර් තත් තිමෙ බුත් ෆිනල්ල්ය් සොමෙතින්ග් හප්පෙනෙද් ව්හිච් වෙ නෙවෙර් එxපෙච්තෙද් ඔනෙ ඔෆ් තෙ පොලිචෙ මන් ව්හො වස් ඔන් දුත්ය් ඉන් තෙ ගෙනෙරල් හොස්පිතල් චමෙ තො උස් අන්ද් අස්ක් ම්ය් ෆතෙර් තො චොමෙ විත් හිම් තො ගිවෙ අ ශ්තතෙමෙන්ත් අච්තුඅල්ල්ය් තත් නුර්සෙ හවෙ චොම්ප්ලඉනෙද් තො තෙ පොලිචෙ තත් ම්ය් ෆතෙර් අබුසෙද් හෙර් වෙර්බල්ල්ය් ම්ය් ෆතෙර් ත්‍රය් තො අප්ප්‍රොඅච් තෙම් බුත් තෙය් අස්කෙද් හිම් තො චොමෙ ජුස්ත් ෆොර් ෆිවෙ මිනුතෙස් . අෆ්තෙර් ගිවෙන් තෙ ස්තතෙමෙන්ත් ෆිනල්ල්ය් වෙ දෙචිදෙද් තො ගො ෆොර් අ අනොතෙර් හොස්පිතල් බෙචෞසෙ වෙ ෆෙල්ත් ලිකෙ තෙය් අරෙ තකින්ග් තෙ රෙවෙන්ගෙ බ්ය් නොත් ගිවින්ග් අ ෂිත් සො ම්ය් ෆතෙර් හොල්ද් ම්ය් ඔතෙර් හන්ද් අන්ද් ස්තර්ත් වල්කින්ග් ඔඋත්සිදෙ ෆ්‍රොම් තෙ වර්ද් ඔනෙ නුර්සෙ අස්කෙද් ෆ්‍රොම් ම්ය් ෆතෙර් ව්හෙරෙ ඉස් හෙ තකින්ග් මෙ අන්ද් හෙ රෙප්ලයෙද් තත් වෙ අරෙ ගොඉන්ග් තො අනොතෙර් හොස්පිතල් සුද්දෙන්ල්ය් ඔතෙර් නුර්සෙ තෙ ඔනෙ ව්හො චොම්ප්ලඉනෙද් තො තෙ පොලිචෙ ෂෙ චමෙ අන්ද් තොල්ද් තො ම්ය් ෆතෙර් තත් හෙ චන්නොත් තකෙ මෙ ඔඋත් සින්චෙ ඓ අම් අද්මිත්තෙද් අල්‍රේද්ය්. ම්ය් ෆතෙර් දෝස්න්’ත් වන්න ලිස්තෙන් තො තෙම් අන්ය්මොරෙ සින්චෙ තෙය් දිද්න්’ත් දො අන්ය්තින්ග් ෆොර් ම්ය් අර්ම් සො හෙ ජුස්ත් වල්ක් තොරොඋඝ් තෙ චොර්‍රිදොර් ප්‍රෙතෙන්ද් ලිකෙ වෙ දොන්’ත් හේර් ව්හත් තෙ සය්ස්. ෂෙ රඉසෙ හෙර් වොඉචෙ අන්ද් සය් ෂෙ හවෙ තො චොම්ප්ලඉනෙද් තො තෙ පොලිචෙ ඉෆ් හෙ තකෙස් මෙ ඔඋත්සිදෙ බෙචෞසෙ ඉත්’ස් නොත් අල්ලොවෙද් උන්තිල් තෙය් චෙච්කෙද් මෙ ඔඋත් වෙ ජුස්ත් වෙන්ත් ඔඋත් ස්ත්‍රඉඝ්ත් අ වය් ද්‍රිවෙ තො තෙ අෂ චෙන්ත්‍රල් හොස්පිතල් ව්හිච් ඉස් ච්ලොසෙර් තො ගෙනෙරල් හොස්පිතල් වෙ වෙන්ත් ඉන් තෙ ඔප්ද් අන්ද් තෙය් සෙන්ද් මෙ තො ගෙත් තෙ x රය්ස් ඔෆ් ම්ය් අර්ම් වඉතෙද් ෆොර් චොඋප්ලෙ ඔෆ් මිනුතෙස් අන්ද් දොච්තොර් අස්ක් ම්ය් ෆතෙර් තො තකෙ මෙ ඉන් තෙ අච්චිදෙන්ත් වර්ද් බෙචෞසෙ ඉත්’ස් අ සෙරිඔඋස් ෆ්‍රච්තුරෙ ඓ රේල්ල්ය් දොන්’ත් වන්න ගො බච්ක් තො තත් හෙ’ල්ල් සො ඓ අස්කෙද් ම්ය් ෆතෙර් තො ස්පේක් විත් තෙ දොච්තොර් තො දො තෙ සුර්ගෙර්ය් ඉන් ඇෂ හොස්පිතල් අන්ද් හෙ එxප්ලඉනෙද් තෙ සිතුඅතිඔන් තො ම්ය් ෆතෙර් හෙ සඉද් තො ගෙත් තෙ බෙස්ත් රෙසුල්ත්ස් වෙ ෂොඋල්ද් ගො ඉන් තෙ අච්චිදෙන්ත් වර්ද් අල්සො ෆ්‍රොම් තෙ ලෙගල් සිදෙ. සො වෙ චමෙ බච්ක් ඉන් තෙ ගෙනෙරල් හොස්පිතල් බුත් තෙය් හවෙ අල්‍රේද්ය් චොම්ප්ලඉනෙද් අබොඋත් මෙ අස් අ මිස්සින්ග් පතීන්ත් අගඉන් වෙ වෙන්ත් ත්‍රොඋඝ් තෙ Oඵ්ඩ් විත් තෙ Xර්‍අය් තත් වෙ ගොත් ෆ්‍රොම් අෂ හොස්පිතල් තෙ දොච්තොර් ව්හො චෙච්කෙද් මෙ ෆොර් තෙ සෙචොන්ද් තිමෙ  ඉන්ෆොර්මෙද් තෙම් තො තකෙ මෙ ඉන් තෙ ත්‍රේතෙර් රූම් අස් සූන් අස් ඓ අද්මිත්තෙද් ඉත්’ස් බීන් 7 හ්‍රස් පස්සෙද් සින්චෙ ඓ බ්‍රොකෙ ම්ය් අර්ම් ෆිනල්ල්ය් තෙය් තූක් මෙ ෆොර් තෙ සුර්ගෙර්ය්  සො ම්ය් පොඉන්ත් ඉස් ඉෆ් යොඋර් නොත් අ පෙර්සොන් ව්හො චරෙස් අබොඋත් හුමනිත්ය් ඉෆ් යොඋර් නොත් අ පෙර්සොන් ව්හො චන්’ත් ෆීල් ඔතෙර්ස් පඉන් ඉෆ් යොඋර් නොත් අ පෙර්සොන් ව්හො චන් චොන්ත්‍රොල් පතීන්චෙ ප්ලේසෙ දොන්’ත් චූසෙ තො බෙ අ නුර්සෙ

oyage wage hadawathak thamai me loke hema kenektama lebenna ona
ඔයගෙ වගෙ හදවතක් තමඉ මෙ ලොකෙ හෙම කෙනෙක්තම ලෙබෙන්න ඔන

God blass you
ඝොද් බ්ලස්ස් යොඋ

Siyalu devi pihitai amme oyata...
ශියලු දෙවි පිහිතඉ අම්මෙ ඔයත...

Paw anee...  
ඵව් අනී...  

Minissu neweii thirisannu inne
Mඉනිස්සු නෙවේඉ තිරිසන්නු ඉන්නෙ

H I V  haduna kenekta kohomada salakanna ona kiyala thiyenawane.pudama minissune e ayata ohoma wenna ona balanna
H ඓ V  හදුන කෙනෙක්ත කොහොමද සලකන්න ඔන කියල තියෙනවනෙ.පුදම මිනිස්සුනෙ එ අයත ඔහොම වෙන්න ඔන බලන්න

dukai,terwansaranai
දුකඉ,තෙර්වන්සරනඉ

Pau deiyane harima dukai
ඵෞ දේයනෙ හරිම දුකඉ

Lankawe minissu witharai amme oma oya duk wenna epa amme oyata puthek na kiyala hithanna epa mama oyage puthek kiyala hithanna jesu pitai amme
ළන්කවෙ මිනිස්සු විතරඉ අම්මෙ ඔම ඔය දුක් වෙන්න එප අම්මෙ ඔයත පුතෙක් න කියල හිතන්න එප මම ඔයගෙ පුතෙක් කියල හිතන්න ජෙසු පිතඉ අම්මෙ

Oba vatia mehevarak karanne samajayata. Api garu karanava. Oba thumiyata. Samajayen kon vana minissunta udau karana eka loku pinak.
Oබ වතිඅ මෙහෙවරක් කරන්නෙ සමජයත. ඇපි ගරු කරනව. Oබ තුමියත. ශමජයෙන් කොන් වන මිනිස්සුන්ත උදෞ කරන එක ලොකු පිනක්.

Akke..oya..gena..harima..dukai.Ah..harima..Adambarai..oyatah..daruwo..dennatah..samma..sambudu.saranai
ඇක්කෙ..ඔය..ගෙන..හරිම..දුකඉ.ඇහ්..හරිම..ඇදම්බරඉ..ඔයතහ්..දරුවො..දෙන්නතහ්..සම්ම..සම්බුදු.සරනඉ

Athatama akke godak dukai ahwama godak sathutui ada oya iba hena gana oya dirya mawak theruwan saranai akke oyata
ඇතතම අක්කෙ ගොදක් දුකඉ අහ්වම ගොදක් සතුතුඉ අද ඔය ඉබ හෙන ගන ඔය දිර්ය මවක් තෙරුවන් සරනඉ අක්කෙ ඔයත

Raththarag amme kiyanda vachana ne amme botdosaranai
ර්‍අත්තරග් අම්මෙ කියන්ද වචන නෙ අම්මෙ බොත්දොසරනඉ

nugath minissu ..deyak therum ganna thatam molayak nathi kaalakanni
නුගත් මිනිස්සු ..දෙයක් තෙරුම් ගන්න තතම් මොලයක් නති කාලකන්නි

harima vedanakaari jeevithayak
හරිම වෙදනකාරි ජීවිතයක්

Mata godaka duka hituna amma.maga as welata kadulu awa.oyata JP...amma
Mඅත ගොදක දුක හිතුන අම්ම.මග අස් වෙලත කදුලු අව.ඔයත Jඵ්...අම්ම

Budu saranai raththaran akke .
ඹුදු සරනඉ රත්තරන් අක්කෙ .

Oya dirimat amma kenk amme .oyta idiriyatama yanna shakthiya labewa b.s ammata
Oය දිරිමත් අම්ම කෙන්ක් අම්මෙ .ඔය්ත ඉදිරියතම යන්න ෂක්තිය ලබෙව බ්.ස් අම්මත

Direya mawak  biredak  oya  satutin  inna  b s
ඩිරෙය මවක්  බිරෙදක්  ඔය  සතුතින්  ඉන්න  බ් ස්

Paw.anty.minissunta.tamai.okkoma.wenne.
ඵව්.අන්ත්ය්.මිනිස්සුන්ත.තමඉ.ඔක්කොම.වෙන්නෙ.

Mata eduna ammea oyagea kathawa ahala
Mඅත එදුන අම්මේ ඔයගේ කතව අහල

Ane ammea oyata budu saranai
ඇනෙ අම්මේ ඔයත බුදු සරනඉ

How strong she’s  
Hඔව් ස්ත්‍රොන්ග් ෂෙ’ස්  

Amme api genapu dewal thami apita me jiwithee vidinna lebenna 
ඇම්මෙ අපි ගෙනපු දෙවල් තමි අපිත මෙ ජිවිතී විදින්න ලෙබෙන්න 

Hitha hiyanm api taonam deyakta munadenn puluwan,eakata hodam
Hඉත හියන්ම් අපි තඔනම් දෙයක්ත මුනදෙන්න් පුලුවන්,ඒකත හොදම්

Nidasauna, oya 
ණිදසෞන, ඔය 

Budu saranai ammee
ඹුදු සරනඉ අම්මී

Budu saranai amme oyata. Dukai
ඹුදු සරනඉ අම්මෙ ඔයත. ඩුකඉ

Oya godaak hoda amma kenek. Oyata b.s
Oය ගොදාක් හොද අම්ම කෙනෙක්. Oයත බ්.ස්

ape rate innawa hadawath nathi  un oyage e game idala thyenneth e wage un dukk wenna epa akke  api kohoma hitiyath marenawa duka me minissunge  wenaskam  walata muna dena ekai
අපෙ රතෙ ඉන්නව හදවත් නති  උන් ඔයගෙ එ ගමෙ ඉදල ත්යෙන්නෙත් එ වගෙ උන් දුක්ක් වෙන්න එප අක්කෙ  අපි කොහොම හිතියත් මරෙනව දුක මෙ මිනිස්සුන්ගෙ  වෙනස්කම්  වලත මුන දෙන එකඉ

aththama me lankawe enne godak nugath minissu. hari duki ea gana. dukath pathth una ayata wachanekim hari pihita wena eka loku pinak. oyata bs amme
අත්තම මෙ ලන්කවෙ එන්නෙ ගොදක් නුගත් මිනිස්සු. හරි දුකි ඒ ගන. දුකත් පත්ත් උන අයත වචනෙකිම් හරි පිහිත වෙන එක ලොකු පිනක්. ඔයත බ්ස් අම්මෙ

Dukai amme jusu pi hi tai
ඩුකඉ අම්මෙ ජුසු පි හි තඉ

Me sadaha sudusu pratikarayak ma satuwa ata
Mඑ සදහ සුදුසු ප්‍රතිකරයක් ම සතුව අත

Shame of u sri lankans
ශ්හමෙ ඔෆ් උ ස්‍රි ලන්කන්ස්

Shame on Sri Lankans... she should apply for asylum in a civilized country for the sake of her two kids.
ශ්හමෙ ඔන් ශ්‍රි ළන්කන්ස්... ෂෙ ෂොඋල්ද් අප්ප්ල්ය් ෆොර් අස්ය්ලුම් ඉන් අ චිවිලිzඑද් චොඋන්ත්‍රය් ෆොර් තෙ සකෙ ඔෆ් හෙර් ත්වො කිද්ස්.

This happened in Colombo district, shme on this  situation, this is a  one of  miss understanding  situations of people, people not enough educated abot  matter,government has to take responsibility  and educate the people  harsha nz
ඨිස් හප්පෙනෙද් ඉන් Cඔලොම්බො දිස්ත්‍රිච්ත්, ෂ්මෙ ඔන් තිස්  සිතුඅතිඔන්, තිස් ඉස් අ  ඔනෙ ඔෆ්  මිස්ස් උන්දෙර්ස්තන්දින්ග්  සිතුඅතිඔන්ස් ඔෆ් පෙඔප්ලෙ, පෙඔප්ලෙ නොත් එනොඋඝ් එදුචතෙද් අබොත්  මත්තෙර්,ගොවෙර්න්මෙන්ත් හස් තො තකෙ රෙස්පොන්සිබිලිත්ය්  අන්ද් එදුචතෙ තෙ පෙඔප්ලෙ  හර්ෂ න්z

Thanks this video clip all team
ඨන්ක්ස් තිස් විදෙඔ ච්ලිප් අල්ල් තේම්

Eids alluvama hadenne na lingikava ek unama pamanai hadenne
Eඉද්ස් අල්ලුවම හදෙන්නෙ න ලින්ගිකව එක් උනම පමනඉ හදෙන්නෙ

Wow I am very proud of you God bless you !!!
Wඔව් ඓ අම් වෙර්ය් ප්‍රොඋද් ඔෆ් යොඋ ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ !!!

Paw akke me samaje harima darunuy oyata wagema matath prasnayak mannam meloke tani una Mata kawuruwath nati una eth man suwa atata harila mata meledata Beth karanna pihita une Muslim malliyek witaray sinhala Tamay man eth hamoma sinhala minissu  harima napuruy oyage katawata harima saktimath una
ඵව් අක්කෙ මෙ සමජෙ හරිම දරුනුය් ඔයත වගෙම මතත් ප්‍රස්නයක් මන්නම් මෙලොකෙ තනි උන Mඅත කවුරුවත් නති උන එත් මන් සුව අතත හරිල මත මෙලෙදත ඹෙත් කරන්න පිහිත උනෙ Mඋස්ලිම් මල්ලියෙක් විතරය් සින්හල ටමය් මන් එත් හමොම සින්හල මිනිස්සු  හරිම නපුරුය් ඔයගෙ කතවත හරිම සක්තිමත් උන

Godak duka hithuna nendiyo..බුදු සරණයි..
ඝොදක් දුක හිතුන නෙන්දියො..බුදු සරණයි..

hoda biridak hoda amma kanak hoda sahodariyak ....a gana mulinma adambara wanawa amma.moda nugath keyanna kotasak innakam ma samaja hadanna baha amma.oyata siyalu davipihitai
හොද බිරිදක් හොද අම්ම කනක් හොද සහොදරියක් ....අ ගන මුලින්ම අදම්බර වනව අම්ම.මොද නුගත් කෙයන්න කොතසක් ඉන්නකම් ම සමජ හදන්න බහ අම්ම.ඔයත සියලු දවිපිහිතඉ

Ape minissu hari tirisan
ඇපෙ මිනිස්සු හරි තිරිසන්

Hukanda ona hadenda ketiyen kiwwoth..
Hඋකන්ද ඔන හදෙන්ද කෙතියෙන් කිව්වොත්..

HIV kiyanne bowena rogayak nevei bolaw..
HඓV කියන්නෙ බොවෙන රොගයක් නෙවේ බොලව්..

Www.cgc church srilanak.com
Wව්ව්.ච්ග්ච් චුර්ච් ස්‍රිලනක්.චොම්

Thankq somuh
ඨන්ක්q සොමුහ්

God bless you
ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ

ane paw deiyane..
අනෙ පව් දේයනෙ..

Oyanam paw akkae
Oයනම් පව් අක්කෑ

Godak sthuthi Akke, nobiyawa samajeta muna dunnata, oyage daruwange anagathaya, wagema thawa kochchara nam ape samaje thawa kochchara nam leda roga athda??????????? Minisun ge sithana akaraya kawada nam wenas wei Ida??????????
ඝොදක් ස්තුති ඇක්කෙ, නොබියව සමජෙත මුන දුන්නත, ඔයගෙ දරුවන්ගෙ අනගතය, වගෙම තව කොච්චර නම් අපෙ සමජෙ තව කොච්චර නම් ලෙද රොග අත්ද??????????? Mඉනිසුන් ගෙ සිතන අකරය කවද නම් වෙනස් වේ ඓද??????????

Ane amme oyage kathawata godak dukai..eth oya kohoma hari prashneta muna dila jaya gaththane...oya waraddak kre nane..bs!
ඇනෙ අම්මෙ ඔයගෙ කතවත ගොදක් දුකඉ..එත් ඔය කොහොම හරි ප්‍රෂ්නෙත මුන දිල ජය ගත්තනෙ...ඔය වරද්දක් ක්‍රෙ නනෙ..බ්ස්!

Oyanam dariyawantha amma kanek oyata daladasamiduge phitai
Oයනම් දරියවන්ත අම්ම කනෙක් ඔයත දලදසමිදුගෙ ඵිතඉ

Dargna bah  adenwa
ඩර්ග්න බහ්  අදෙන්ව

aththatama harima wadagath mis,dirgau wewa,obathumiyata,
අත්තතම හරිම වදගත් මිස්,දිර්ගෞ වෙව,ඔබතුමියත,

Ai ape rate minissu me tharam oaha moda vidiyata vada karanne kagevath geval gini thiyanna tharam,obata godak pin ape samajaya danuvath karanavata theruvan saranai daru dennatath oba tjumiyatath
ඇඉ අපෙ රතෙ මිනිස්සු මෙ තරම් ඔඅහ මොද විදියත වද කරන්නෙ කගෙවත් ගෙවල් ගිනි තියන්න තරම්,ඔබත ගොදක් පින් අපෙ සමජය දනුවත් කරනවත තෙරුවන් සරනඉ දරු දෙන්නතත් ඔබ ත්ජුමියතත්

Oyata theruvansaranai amma. Ahinsake ayatai me hamadama vanne.  Ath hitha shakthimath karaganna jivithe vanna. Ape samajaya godak narakai.  Minissu godak pirihila. Oyala hamotama theruvansaranai.
Oයත තෙරුවන්සරනඉ අම්ම. ඇහින්සකෙ අයතඉ මෙ හමදම වන්නෙ.  ඇත් හිත ෂක්තිමත් කරගන්න ජිවිතෙ වන්න. ඇපෙ සමජය ගොදක් නරකඉ.  Mඉනිස්සු ගොදක් පිරිහිල. Oයල හමොතම තෙරුවන්සරනඉ.

Manushayanta  karadarayak  unama  jara  widiyata  salakana minissu  inne  lankawe ! Labba  asiawe   muthu ataya  lu
Mඅනුෂයන්ත  කරදරයක්  උනම  ජර  විදියත  සලකන මිනිස්සු  ඉන්නෙ  ලන්කවෙ ! ළබ්බ  අසිඅවෙ   මුතු අතය  ලු

Hari sex education ekak denne nahe, ewa hanganawa,  pissu sanskruthiyak nisa, eeta passe araksha wenna danne nahe. Naththan condom ekak kiyana eka bandapu ganiyek danne nadda? Ae husbandta mehema leda haduneth lankawe pissu wada hinda thamai. Hari haman sex education ekak denne nahe. Pissu ratak.
Hඅරි සෙx එදුචතිඔන් එකක් දෙන්නෙ නහෙ, එව හන්ගනව,  පිස්සු සන්ස්කෘතියක් නිස, ඊත පස්සෙ අරක්ෂ වෙන්න දන්නෙ නහෙ. ණත්තන් චොන්දොම් එකක් කියන එක බන්දපු ගනියෙක් දන්නෙ නද්ද? ඇඑ හුස්බන්ද්ත මෙහෙම ලෙද හදුනෙත් ලන්කවෙ පිස්සු වද හින්ද තමඉ. Hඅරි හමන් සෙx එදුචතිඔන් එකක් දෙන්නෙ නහෙ. ඵිස්සු රතක්.

Mata iki gagaha   anduna.  Tamange husbandta    pirithak  kiyala    yutukma kara  ganna bari una kiyala. Samawenna rattarane kiyaddi   mata harima dukai.. oya dewiyek amme. Budu saranai.dirgayusha labewa obata
Mඅත ඉකි ගගහ   අන්දුන.  ටමන්ගෙ හුස්බන්ද්ත    පිරිතක්  කියල    යුතුක්ම කර  ගන්න බරි උන කියල. ශමවෙන්න රත්තරනෙ කියද්දි   මත හරිම දුකඉ.. ඔය දෙවියෙක් අම්මෙ. ඹුදු සරනඉ.දිර්ගයුෂ ලබෙව ඔබත

maha modayo set ekak lankawe inne mati harak tamunge as wala pol parala tiyan anunge as wala tiyana pol kiri hoyanda yana kattiyak thama lankawe inne lankawe inna unta kelawela tiyenne eka thama pau me minissu
මහ මොදයො සෙත් එකක් ලන්කවෙ ඉන්නෙ මති හරක් තමුන්ගෙ අස් වල පොල් පරල තියන් අනුන්ගෙ අස් වල තියන පොල් කිරි හොයන්ද යන කත්තියක් තම ලන්කවෙ ඉන්නෙ ලන්කවෙ ඉන්න උන්ත කෙලවෙල තියෙන්නෙ එක තම පෞ මෙ මිනිස්සු

Oya gana adambarai akka lankave minissu harima athmartha kamaii.
Oය ගන අදම්බරඉ අක්ක ලන්කවෙ මිනිස්සු හරිම අත්මර්ත කමඊ.

puduma gaaniyek mechchara deyak husband karalath thawath anukampawa. mama nam hombata aninawa.  harima sanyamayakin  pahadiliwa katha karanawa. godaak sthuthi and god bless you................
පුදුම ගානියෙක් මෙච්චර දෙයක් හුස්බන්ද් කරලත් තවත් අනුකම්පව. මම නම් හොම්බත අනිනව.  හරිම සන්යමයකින්  පහදිලිව කත කරනව. ගොදාක් ස්තුති අන්ද් ගොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ................

oya saktimat geniyak .strong hand stop
ඔය සක්තිමත් ගෙනියක් .ස්ත්‍රොන්ග් හන්ද් ස්තොප්

Pau akka oyata waradak karala nah budusaranai
ඵෞ අක්ක ඔයත වරදක් කරල නහ් බුදුසරනඉ

YouTube eke dharmayai obi,  waharak himi,  medankara himi,  bana ahanna ewa daruwantath ahanna denna wena dewal karala hitha ridawa ganna wenawa
‍යොඋටුබෙ එකෙ ධර්මයඉ ඔබි,  වහරක් හිමි,  මෙදන්කර හිමි,  බන අහන්න එව දරුවන්තත් අහන්න දෙන්න වෙන දෙවල් කරල හිත රිදව ගන්න වෙනව

Theruwan Saranai  obata
ඨෙරුවන් ශරනඉ  ඔබත

Godak dukai 
ඝොදක් දුකඉ 

Oya godak hodai aenti 
Oය ගොදක් හොදඉ ඈන්ති 

Hadawathata denunu wedanawa wachanayen kiyanna be....
Hඅදවතත දෙනුනු වෙදනව වචනයෙන් කියන්න බෙ....

Budusaranai akke
ඹුදුසරනඉ අක්කෙ

Adua Amma oyage kathawTa devi  pihitai
ඇදුඅ ඇම්ම ඔයගෙ කතව්ට දෙවි  පිහිතඉ

Bape rata bawdda ratak niyama minissu  neda inne ah
ඹපෙ රත බව්ද්ද රතක් නියම මිනිස්සු  නෙද ඉන්නෙ අහ්

Diriya mawak oyata samma sambudu daranai amme
ඩිරිය මවක් ඔයත සම්ම සම්බුදු දරනඉ අම්මෙ

pau deyyane.godaak dukai
පෞ දෙය්යනෙ.ගොදාක් දුකඉ

oba godak dahiriya wantha kanthawak.budusaranai nirogi suwa labewa....sahodariya
ඔබ ගොදක් දහිරිය වන්ත කන්තවක්.බුදුසරනඉ නිරොගි සුව ලබෙව....සහොදරිය

hiv  walata beheth hoyagana tiyenne. tawa aurudu kipayakin oka ledak newe.
හිව්  වලත බෙහෙත් හොයගන තියෙන්නෙ. තව ඖරුදු කිපයකින් ඔක ලෙදක් නෙවෙ.

dukai budu saranai
දුකඉ බුදු සරනඉ

Pau ane
ඵෞ අනෙ

Mata aduna tharam danne man විතරයි aththatama...mata wayasa 15....aththatama dukai lankawe samajaya gana...mita wada wenas,hitha hoda,awanka minisun bihi wenna kiyala man pathanawa...aththatama me cathawa ahala hithata godak duka danuna...puduma dukak danune adanam mata...eka wachana walin kiyanna ba...man ona tharam catha ahala thiyanawa..eth me cathawata godak aduna,duka hithuna......aththatama lankawa wenas wenawa dakinna man kamathi...
Mඅත අදුන තරම් දන්නෙ මන් විතරයි අත්තතම...මත වයස 15....අත්තතම දුකඉ ලන්කවෙ සමජය ගන...මිත වද වෙනස්,හිත හොද,අවන්ක මිනිසුන් බිහි වෙන්න කියල මන් පතනව...අත්තතම මෙ චතව අහල හිතත ගොදක් දුක දනුන...පුදුම දුකක් දනුනෙ අදනම් මත...එක වචන වලින් කියන්න බ...මන් ඔන තරම් චත අහල තියනව..එත් මෙ චතවත ගොදක් අදුන,දුක හිතුන......අත්තතම ලන්කව වෙනස් වෙනව දකින්න මන් කමති...

Goodak adambarai oba gana
ඝූදක් අදම්බරඉ ඔබ ගන

Kathawa ahala harima dukai. Oyata budusaranai.
ඛතව අහල හරිම දුකඉ. Oයත බුදුසරනඉ.

Budusaranai amme
ඹුදුසරනඉ අම්මෙ

Aids රෝගය හෝ Hiv වයිරසය අපේ රටට ආගන්තුකයි. 1980 ගණන් වලදි අපේ රටෙන් පලමු hiv ආසාදිතයින් හොයාගන්න ලැබෙනවා. එතැන් පටන් අද වෙනකොට විශාල ප්‍රමාණයක් hiv ආසාදිතයින් අපේ රටෙන් හමුවී තිබෙනවා. මේ වයිරසය, මේ රෝගය ගැන රටේ ජනතාව දැනුවත් කිරිම රජයේ යුතුකමක්. විශේෂයෙන් රූපවාහිනය මඟින්, ගුවන් විදුලිය මඟින් හා පුවත්පත් මගින් මෙය සිදුකල හැකියි. මෙවැනි අන්තර්ජාල සමාජජාල මඟිනුත් මෙය කිරීම උචිතයි. ඇඟේ ගෑවුන පමණින්, වතුරින්, වාතයෙන්, සිප ගෑනිමකින් මෙම වයිරසය බෝවෙන්නෙ නැහැ. රෝගි කෙනෙකුගේ ලිංගික ශ්‍රාවය හෝ රුධිරය නිරෝගි කෙනෙකුගේ රුධිර පද්ධතිය හා මිශ්‍ර වීමකින් පමණයි මේ වයිරසය බෝවෙන්නෙ. මේ බව ප්‍රචාරය කරන්න. අනිත් අයව දැනුවත් කරන්න. එතකොටයි මේ අම්මා වින්ද දුක අනිත් අයට විඳින්න නොලැබෙන්නෙ.
ඇඉද්ස් රෝගය හෝ Hඉව් වයිරසය අපේ රටට ආගන්තුකයි. 1980 ගණන් වලදි අපේ රටෙන් පලමු හිව් ආසාදිතයින් හොයාගන්න ලැබෙනවා. එතැන් පටන් අද වෙනකොට විශාල ප්‍රමාණයක් හිව් ආසාදිතයින් අපේ රටෙන් හමුවී තිබෙනවා. මේ වයිරසය, මේ රෝගය ගැන රටේ ජනතාව දැනුවත් කිරිම රජයේ යුතුකමක්. විශේෂයෙන් රූපවාහිනය මඟින්, ගුවන් විදුලිය මඟින් හා පුවත්පත් මගින් මෙය සිදුකල හැකියි. මෙවැනි අන්තර්ජාල සමාජජාල මඟිනුත් මෙය කිරීම උචිතයි. ඇඟේ ගෑවුන පමණින්, වතුරින්, වාතයෙන්, සිප ගෑනිමකින් මෙම වයිරසය බෝවෙන්නෙ නැහැ. රෝගි කෙනෙකුගේ ලිංගික ශ්‍රාවය හෝ රුධිරය නිරෝගි කෙනෙකුගේ රුධිර පද්ධතිය හා මිශ්‍ර වීමකින් පමණයි මේ වයිරසය බෝවෙන්නෙ. මේ බව ප්‍රචාරය කරන්න. අනිත් අයව දැනුවත් කරන්න. එතකොටයි මේ අම්මා වින්ද දුක අනිත් අයට විඳින්න නොලැබෙන්නෙ.

Hiv වයිරසය ශරීරගතවු පමණින් Aids රෝගියකු වෙන්නෙත් නැහැ. වයිරසය අඩපණ කරන,රෝගියකු විමෙන් වලකන බේත් දැන් තිබෙනවා. වයිරස් අවස්ථාවේදි නිසි අයුරින් ප්‍රතිකාර නොලැබුනොත් කල් ගොස් සුවකිරීමට නොහැකි තත්ත්වයට පත්වුවහොත් Aids රෝගියකු බවට පත්වෙනවා.
Hඉව් වයිරසය ශරීරගතවු පමණින් ඇඉද්ස් රෝගියකු වෙන්නෙත් නැහැ. වයිරසය අඩපණ කරන,රෝගියකු විමෙන් වලකන බේත් දැන් තිබෙනවා. වයිරස් අවස්ථාවේදි නිසි අයුරින් ප්‍රතිකාර නොලැබුනොත් කල් ගොස් සුවකිරීමට නොහැකි තත්ත්වයට පත්වුවහොත් ඇඉද්ස් රෝගියකු බවට පත්වෙනවා.

Unlike karala tiyenne geta gini thiyapu un da..
Uන්ලිකෙ කරල තියෙන්නෙ ගෙත ගිනි තියපු උන් ද..

fucking nurses
ෆුච්කින්ග් නුර්සෙස්

Godak dukai akke oya gana please mata me akkawa contact karaganna vidiyak kiyanna phone no aka awannako
ඝොදක් දුකඉ අක්කෙ ඔය ගන ප්ලේසෙ මත මෙ අක්කව චොන්තච්ත් කරගන්න විදියක් කියන්න ඵොනෙ නො අක අවන්නකො

Akka oyata dave pihitae
ඇක්ක ඔයත දවෙ පිහිතෑ

kawda bang meka unlike karapu ponnayo,,, ha ha come and reply F(*&&.. if you have moral so reply : D: :D come on
කව්ද බන්ග් මෙක උන්ලිකෙ කරපු පොන්නයො,,, හ හ චොමෙ අන්ද් රෙප්ල්ය් F(*&&.. ඉෆ් යොඋ හවෙ මොරල් සො රෙප්ල්ය් : ඩ්: :ඩ් චොමෙ ඔන්

Kalakanni minissu amme me rate inne. Harima thirisannu jathiyak. Marenne nethi un wage jeewath wenne...
ඛලකන්නි මිනිස්සු අම්මෙ මෙ රතෙ ඉන්නෙ. Hඅරිම තිරිසන්නු ජතියක්. Mඅරෙන්නෙ නෙති උන් වගෙ ජීවත් වෙන්නෙ...

godak dukai akka budu saranai oyata
ගොදක් දුකඉ අක්ක බුදු සරනඉ ඔයත

Very proud of you , stay strong!
Vඑර්ය් ප්‍රොඋද් ඔෆ් යොඋ , ස්තය් ස්ත්‍රොන්ග්!

Ana paw daiyana ganu api asarana wana taran
ඇන පව් දඉයන ගනු අපි අසරන වන තරන්

the best thing is that here all the comments are positive courage's women we respect you
තෙ බෙස්ත් තින්ග් ඉස් තත් හෙරෙ අල්ල් තෙ චොම්මෙන්ත්ස් අරෙ පොසිතිවෙ චොඋරගෙ'ස් වොමෙන් වෙ රෙස්පෙච්ත් යොඋ

Paw anae sthuthi
ඵව් අනෑ ස්තුති

modayanta anukama karamu akke
මොදයන්ත අනුකම කරමු අක්කෙ

Mrs. Mangalika, I started following you after you received the Derana sri Lankan of the year award. The humanitarian services you are providing to the rest of HIV affected women is highly commendable. It is very unfortunate how uneducated the sri Lankan population is on HIV.  Very sad situation. It's very different in the developed countries. 
Mර්ස්. Mඅන්ගලික, ඓ ස්තර්තෙද් ෆොල්ලොවින්ග් යොඋ අෆ්තෙර් යොඋ රෙචේවෙද් තෙ ඩෙරන ස්‍රි ළන්කන් ඔෆ් තෙ යේර් අවර්ද්. ඨෙ හුමනිතරිඅන් සෙර්විචෙස් යොඋ අරෙ ප්‍රොවිදින්ග් තො තෙ රෙස්ත් ඔෆ් HඓV අෆ්ෆෙච්තෙද් වොමෙන් ඉස් හිඝ්ල්ය් චොම්මෙන්දබ්ලෙ. ඓත් ඉස් වෙර්ය් උන්ෆොර්තුනතෙ හොව් උනෙදුචතෙද් තෙ ස්‍රි ළන්කන් පොපුලතිඔන් ඉස් ඔන් HඓV.  Vඑර්ය් සද් සිතුඅතිඔන්. ඓත්'ස් වෙර්ය් දිෆ්ෆෙරෙන්ත් ඉන් තෙ දෙවෙලොපෙද් චොඋන්ත්‍රීස්. 




I cried listening to your story. Sri Lanka boasts of buddhism, 2500 year old culture, pirith during every poya day, multiculturalism etc. Look how your husband was treated even after death. That's in humane.  
ඓ ච්‍රීද් ලිස්තෙනින්ග් තො යොඋර් ස්තොර්ය්. ශ්‍රි ළන්ක බොඅස්ත්ස් ඔෆ් බුද්ධිස්ම්, 2500 යේර් ඔල්ද් චුල්තුරෙ, පිරිත් දුරින්ග් එවෙර්ය් පොය දය්, මුල්තිචුල්තුරලිස්ම් එත්ච්. ළූක් හොව් යොඋර් හුස්බන්ද් වස් ත්‍රේතෙද් එවෙන් අෆ්තෙර් දේත්. ඨත්'ස් ඉන් හුමනෙ.  




You are a inspiration to the rest of womanhood. You are a iron lady.   Please keep your head high and continue to do what you are doing. More power and strength to you!!
‍යොඋ අරෙ අ ඉන්ස්පිරතිඔන් තො තෙ රෙස්ත් ඔෆ් වොමන්හූද්. ‍යොඋ අරෙ අ ඉරොන් ලද්ය්.   ඵ්ලේසෙ කීප් යොඋර් හේද් හිඝ් අන්ද් චොන්තිනුඑ තො දො ව්හත් යොඋ අරෙ දොඉන්ග්. Mඔරෙ පොවෙර් අන්ද් ස්ත්‍රෙන්ග්ත් තො යොඋ!!

Mama rassawa karanneth  pita rata Thamai 25 years indala  Moda minissu nodanna dewal thawakalika suwaya patha karanna gihilla apa rade Honda wife kenek athuluwa daru dennek amaruwe damamala.
Mඅම රස්සව කරන්නෙත්  පිත රත ඨමඉ 25 යේර්ස් ඉන්දල  Mඔද මිනිස්සු නොදන්න දෙවල් තවකලික සුවය පත කරන්න ගිහිල්ල අප රදෙ Hඔන්ද විෆෙ කෙනෙක් අතුලුව දරු දෙන්නෙක් අමරුවෙ දමමල.

jesu pihitai amma oyata jaya labanawa ma samajaya hari napurue warade nokarapu eya ena satutu wana oyata daruwanat wardena nha.
ජෙසු පිහිතඉ අම්ම ඔයත ජය ලබනව ම සමජය හරි නපුරුඑ වරදෙ නොකරපු එය එන සතුතු වන ඔයත දරුවනත් වර්දෙන න්හ.

Oyaga atta bory dayya dannawa 
Oයග අත්ත බොර්ය් දය්ය දන්නව 

Lankekayo keyanna saththu waga j atheyak
ළන්කෙකයො කෙයන්න සත්තු වග ජ් අතෙයක්

Budusaranai  sahodai oyata
ඹුදුසරනඉ  සහොදඉ ඔයත

Hemoma hitanna ona a lede bowenawanam   palamuwa doctorta bowenna ona mokada ladawa alla alla check karanawane paw
Hඑමොම හිතන්න ඔන අ ලෙදෙ බොවෙනවනම්   පලමුව දොච්තොර්ත බොවෙන්න ඔන මොකද ලදව අල්ල අල්ල චෙච්ක් කරනවනෙ පව්

godak dukayi oyage kathawa. kage waradin aids hedunath ehema karanna ayithiyak ne. ape rate minissu thama jeevath wenne gal yuge. mechchara honda agamak saradarma thiyana minissu ayi mehema hesirenne. ayi mehema ahinsaka minissunta karanne.
ගොදක් දුකයි ඔයගෙ කතව. කගෙ වරදින් අඉද්ස් හෙදුනත් එහෙම කරන්න අයිතියක් නෙ. අපෙ රතෙ මිනිස්සු තම ජීවත් වෙන්නෙ ගල් යුගෙ. මෙච්චර හොන්ද අගමක් සරදර්ම තියන මිනිස්සු අයි මෙහෙම හෙසිරෙන්නෙ. අයි මෙහෙම අහින්සක මිනිස්සුන්ත කරන්නෙ.

And harima lassai akke oya issara kocchara lassanata Inna edda
ඇන්ද් හරිම ලස්සඉ අක්කෙ ඔය ඉස්සර කොච්චර ලස්සනත ඓන්න එද්ද

Wathuren eka laga ida gattha kiyala ge lagin giya kiyala aids hadenawanam ratema ayata aids hadei ayyo minissunge nodanuwath kamakata paule ayata karapu deyak
Wඅතුරෙන් එක ලග ඉද ගත්ත කියල ගෙ ලගින් ගිය කියල අඉද්ස් හදෙනවනම් රතෙම අයත අඉද්ස් හදේ අය්යො මිනිස්සුන්ගෙ නොදනුවත් කමකත පෞලෙ අයත කරපු දෙයක්

Oyata.budusaranai
Oයත.බුදුසරනඉ

Goodak dukai oyaga kattawa
ඝූදක් දුකඉ ඔයග කත්තව

Great job.
ඝ්‍රේත් ජොබ්.

Iron Lady.. Your a great mother.
ඓරොන් ළද්ය්.. ‍යොඋර් අ ග්‍රේත් මොතෙර්.

E minihat dena ganna one...
E මිනිහත් දෙන ගන්න ඔනෙ...

Aiyo ai me minissu me tharam napuru thamantath oya waga dakata muna danna unoth koma dara gannada sinhala apa minissu thamai a kuhaka gathi mona karannada daiwaya hati diriyan sakthiyan ediriyata yanna obata sakthiya dairiya labawa prthana karanawa.
ඇඉයො අඉ මෙ මිනිස්සු මෙ තරම් නපුරු තමන්තත් ඔය වග දකත මුන දන්න උනොත් කොම දර ගන්නද සින්හල අප මිනිස්සු තමඉ අ කුහක ගති මොන කරන්නද දඉවය හති දිරියන් සක්තියන් එදිරියත යන්න ඔබත සක්තිය දඉරිය ලබව ප්‍රතන කරනව.

Godak dukbaraiii obata budu saranai
ඝොදක් දුක්බරඊඉ ඔබත බුදු සරනඉ

Harima dukai oyage kathawata apita oya tika unath oyawage deyak unoth minissu salakanne ohomai  ape minissunge akalpa wenas wenne na oya diriya gahaniyak .samajaya idiriye nosali  inna oyata thawa diriya shakthiya labewa
Hඅරිම දුකඉ ඔයගෙ කතවත අපිත ඔය තික උනත් ඔයවගෙ දෙයක් උනොත් මිනිස්සු සලකන්නෙ ඔහොමඉ  අපෙ මිනිස්සුන්ගෙ අකල්ප වෙනස් වෙන්නෙ න ඔය දිරිය ගහනියක් .සමජය ඉදිරියෙ නොසලි  ඉන්න ඔයත තව දිරිය ෂක්තිය ලබෙව

Deriysa. Mwak  oba  obgi. Ederi. Gamanata  jaya
ඩෙරිය්ස. Mවක්  ඔබ  ඔබ්ගි. Eදෙරි. ඝමනත  ජය

malli oyata jesu pihitai
මල්ලි ඔයත ජෙසු පිහිතඉ

Me wage ape moda samaje  budu saranai
Mඑ වගෙ අපෙ මොද සමජෙ  බුදු සරනඉ

Godak dukai amme oyage kathawa.amma den inna thena dekkama godak santhosai. Budu saranai.
ඝොදක් දුකඉ අම්මෙ ඔයගෙ කතව.අම්ම දෙන් ඉන්න තෙන දෙක්කම ගොදක් සන්තොසඉ. ඹුදු සරනඉ.

oyata godak pin
ඔයත ගොදක් පින්

Ak mihakuta aki gani inna one ak ganiykuta ak mnhi inna on ahma unma paul daruwo surkanwa  oyata budu sarani akke
ඇක් මිහකුත අකි ගනි ඉන්න ඔනෙ අක් ගනිය්කුත අක් ම්න්හි ඉන්න ඔන් අහ්ම උන්ම පෞල් දරුවො සුර්කන්ව  ඔයත බුදු සරනි අක්කෙ

Hoda dayak kiyala dunna
Hඔද දයක් කියල දුන්න

I just wanna give u big hug.. And cry over ur shoulder and say sorry...
ඓ ජුස්ත් වන්න ගිවෙ උ බිග් හුග්.. ඇන්ද් ච්‍රය් ඔවෙර් උර් ෂොඋල්දෙර් අන්ද් සය් සොර්‍රය්...

Matanm aduna
Mඅතන්ම් අදුන

Tiyana aya oba danna pamanak namai mama paththaran dekka godak aya ennawa
ටියන අය ඔබ දන්න පමනක් නමඉ මම පත්තරන් දෙක්ක ගොදක් අය එන්නව

Ennawa ma wata pitawa harima napurui ara lamayata peselak netiwa unna pasuwa pita rata enna aya medihath wala lamayawa hoda magata gaththa thaman hisata thama athamaya sawenella dukai a asadanaya tiyana laddu oba danna pamanak namai
Eන්නව ම වත පිතව හරිම නපුරුඉ අර ලමයත පෙසෙලක් නෙතිව උන්න පසුව පිත රත එන්න අය මෙදිහත් වල ලමයව හොද මගත ගත්ත තමන් හිසත තම අතමය සවෙනෙල්ල දුකඉ අ අසදනය තියන ලද්දු ඔබ දන්න පමනක් නමඉ

Harima dukai sahodariya mula edanma kathawa ahuwa  hemadama wanna manussayinta thamai kuliyapitiya lamaya gena godak mahansi una janjan ramanayaka meti thuma a lamaya ada hodin enna aparada a pirimi kana malovn samugathths dukai
Hඅරිම දුකඉ සහොදරිය මුල එදන්ම කතව අහුව  හෙමදම වන්න මනුස්සයින්ත තමඉ කුලියපිතිය ලමය ගෙන ගොදක් මහන්සි උන ජන්ජන් රමනයක මෙති තුම අ ලමය අද හොදින් එන්න අපරද අ පිරිමි කන මලොව්න් සමුගත්ත්ස් දුකඉ

Lanakwe minissunge akalpa wenas wenna one.. Tamanta mehema. Deyak wenna one therum ganna... Anukampa karanna api hamoma harima pawkara minissu
ළනක්වෙ මිනිස්සුන්ගෙ අකල්ප වෙනස් වෙන්න ඔනෙ.. ටමන්ත මෙහෙම. ඩෙයක් වෙන්න ඔනෙ තෙරුම් ගන්න... ඇනුකම්ප කරන්න අපි හමොම හරිම පව්කර මිනිස්සු

Princy  Mangalika... You are an amazing person that I seen in the world can't explain it just say God bless you!!!
ඵ්‍රින්ච්ය්  Mඅන්ගලික... ‍යොඋ අරෙ අන් අමzඉන්ග් පෙර්සොන් තත් ඓ සීන් ඉන් තෙ වොර්ල්ද් චන්'ත් එxප්ලඉන් ඉත් ජුස්ත් සය් ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ!!!

God bless you
ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ

Godak duka hituna...obage me wayama sartaka wewa
ඝොදක් දුක හිතුන...ඔබගෙ මෙ වයම සර්තක වෙව

Obanam harima dahiriya wanta. Gahaniyak...adarsamath kantawak..nokala waradakata daduwam vindath. 
Oබනම් හරිම දහිරිය වන්ත. ඝහනියක්...අදර්සමත් කන්තවක්..නොකල වරදකත දදුවම් වින්දත්. 

Tamange samiyata koi taram adareida...obata. digasiri..
ටමන්ගෙ සමියත කොඉ තරම් අදරේද...ඔබත. දිගසිරි..

Ou akka a marantika leden beri inna widiha samajayata kiya denna
Oඋ අක්ක අ මරන්තික ලෙදෙන් බෙරි ඉන්න විදිහ සමජයත කිය දෙන්න

Kohoma unat mahattaya werdai nange oya paw teruwan saranai 
ඛොහොම උනත් මහත්තය වෙර්දඉ නන්ගෙ ඔය පව් තෙරුවන් සරනඉ 

Pawu.akka.oyata.jasuga.araksawa.oyata.labawa.jasu.pehetai
ඵවු.අක්ක.ඔයත.ජසුග.අරක්සව.ඔයත.ලබව.ජසු.පෙහෙතඉ

Princymangalika thanks you
ඵ්‍රින්ච්ය්මන්ගලික තන්ක්ස් යොඋ

BUDURAJUN WAHANSE THEWARAK WEDYA  MAHA GAMBYRATHWAYEN THERAWADY BUDU DAHAMA THYBENAWAYAY KIYANA RATA ADA BUDUN WADALA DRAYATATH NINDA KARANAWA. AMERIKAWE MAMATH ADIS HEDUNA LAMUN SAMAGA EGENA GANNAWA EMA LMUN SAMAGA N.G.O SANWIDANA SAHA CHURCH EKADA MEDHYHATH WIWDA UTHSAWATH PAWATHWANAWA. APE RATE DARMAYATH RATE DESHAPALAKAYAN KALA WANA SALA. APY AHALA THYBENAWA LANKAWE HAMUDURU WARUTH, NYLYOTHALUWOTH, KOTYPATHY BUSINESS KARAYOTH AIDS HEDYLA ENNAWA KIYALA.
ඹ්Uඩ්Uර්‍ඇJUණ් WඇHඇණ්ශ්E ට්HEWඇර්‍ඇඛ් WEඩ්‍යැ  MඇHඇ ඝැMඹ්‍ය්ර්‍ඇට්HWඇ‍ය්Eණ් ට්HEර්‍ඇWඇඩ්‍ය් ඹ්Uඩ්U ඩැHඇMඇ ට්H‍ය්ඹ්EණැWඇ‍යැ‍ය් ඛෛ‍යැණැ ර්‍ඇටැ ඇඩැ ඹ්Uඩ්Uණ් Wඇඩැළැ ඩ්ර්‍ඇ‍යැටැට්H ණෛණ්ඩැ ඛැර්‍ඇණැWඇ. ඇMEර්‍ඓඛැWE MඇMඇට්H ඇඩෛශ් HEඩ්Uණැ ළැMUණ් ශැMඇඝැ Eඝ්Eණැ ඝැණ්ණැWඇ EMඇ ළ්MUණ් ශැMඇඝැ ණ්.ඝ්.O ශැණ්Wඓඩැණැ ශැHඇ CHUර්‍CH Eඛැඩැ MEඩ්H‍ය්Hඇට්H WඓWඩැ Uට්HශැWඇට්H ඵැWඇට්HWඇණැWඇ. ඇඵ්E ර්‍ඇට්E ඩැර්‍Mඇ‍යැට්H ර්‍ඇට්E ඩ්Eශ්Hඇඵැළැඛැ‍යැණ් ඛැළැ Wඇණැ ශැළැ. ඇඵ්‍ය් ඇHඇළැ ට්H‍ය්ඹ්EණැWඇ ළැණ්ඛැWE HඇMUඩ්Uර්‍U Wඇර්‍Uට්H, ණ්‍ය්ළ්‍ය්Oට්Hඇළ්UWOට්H, ඛ්Oට්‍ය්ඵැට්H‍ය් ඹ්Uශෛණ්Eශ්ශ් ඛැර්‍ඇ‍ය්Oට්H ඇඓඩ්ශ් HEඩ්‍ය්ළැ Eණ්ණැWඇ ඛෛ‍යැළැ.

Akke oyata theruvan saranai 
ඇක්කෙ ඔයත තෙරුවන් සරනඉ 

Budu saranaii amme
ඹුදු සරනඊ අම්මෙ




Mewage siduvim ahenakota therenawa ape lankiya sanajaya kochara nugadda kiyala  
Mඑවගෙ සිදුවිම් අහෙනකොත තෙරෙනව අපෙ ලන්කිය සනජය කොචර නුගද්ද කියල  

Harima dukai
Hඅරිම දුකඉ

Teruwan saranai dennatama
ටෙරුවන් සරනඉ දෙන්නතම

Budu sarayi hemaledektama mehama pathihara wewa deyiyane
ඹුදු සරයි හෙමලෙදෙක්තම මෙහම පතිහර වෙව දෙයියනෙ

Ane budu saranai
ඇනෙ බුදු සරනඉ

Awanka adare hemadama dinanawa..budu saranai.
ඇවන්ක අදරෙ හෙමදම දිනනව..බුදු සරනඉ.

Capital ohoma Unama adanna kauruth Nathi  ekakai  duka
Cඅපිතල් ඔහොම Uනම අදන්න කෞරුත් ණති  එකකඉ  දුක

Ake thamai adere bedima theruwan saranai
ඇකෙ තමඉ අදෙරෙ බෙදිම තෙරුවන් සරනඉ

Budu saranai
ඹුදු සරනඉ

Surangana kathawak
ශුරන්ගන කතවක්

asi dukai katawa ahanavita pasuwa satutui godak merila netuwa kotek wenawa adda oyawga marana
අසි දුකඉ කතව අහනවිත පසුව සතුතුඉ ගොදක් මෙරිල නෙතුව කොතෙක් වෙනව අද්ද ඔයව්ග මරන

Budu saranai
ඹුදු සරනඉ

Meka boruwakda aeththakda danne na.eth ekanam harima sundara kathawak.
Mඑක බොරුවක්ද ඈත්තක්ද දන්නෙ න.එත් එකනම් හරිම සුන්දර කතවක්.

Kohomath doctors la pana giyada kiyala balanneth natuwa tama kiyanne marila kiyala leda balanne natuwa beheth liyanawa wage
ඛොහොමත් දොච්තොර්ස් ල පන ගියද කියල බලන්නෙත් නතුව තම කියන්නෙ මරිල කියල ලෙද බලන්නෙ නතුව බෙහෙත් ලියනව වගෙ

Sure da??
ශුරෙ ද??

Meka boruvata hadapu ekknm hena gahanv hadavathinm kiynne..aduna deyyanee ahan iddi 
Mඑක බොරුවත හදපු එක්ක්න්ම් හෙන ගහන්ව් හදවතින්ම් කිය්න්නෙ..අදුන දෙය්යනී අහන් ඉද්දි 

Awanka adarayak....
ඇවන්ක අදරයක්....

Adare kiyanne maha puduma deyak kawadawat awanka adare at karanna apa deiyane.
ඇදරෙ කියන්නෙ මහ පුදුම දෙයක් කවදවත් අවන්ක අදරෙ අත් කරන්න අප දේයනෙ.

Sathutin  inna hamdama
ශතුතින්  ඉන්න හම්දම

Deviduni obata anak warayak stuthi wewa saba adara aniwarayanm jaya ganawa  daruwane oba denata jesu pihitai 
ඩෙවිදුනි ඔබත අනක් වරයක් ස්තුති වෙව සබ අදර අනිවරයන්ම් ජය ගනව  දරුවනෙ ඔබ දෙනත ජෙසු පිහිතඉ 

Sathutin inna hamadamath
ශතුතින් ඉන්න හමදමත්

Saba adare.. ️️️Ashirwada wewa dennatama..
ශබ අදරෙ.. ️️️ඇෂිර්වද වෙව දෙන්නතම..

M)4:
M)4:

Bs... Hamotama
ඹ්ස්... Hඅමොතම

E 2na nam hema athmekadima ekatama inna oni. Dewi pihitai e 2ta. Godak awanka adarayak
E 2න නම් හෙම අත්මෙකදිම එකතම ඉන්න ඔනි. ඩෙවි පිහිතඉ එ 2ත. ඝොදක් අවන්ක අදරයක්

Lashna adaryak e kolla godak washnawnthi
ළෂ්න අදර්යක් එ කොල්ල ගොදක් වෂ්නව්න්ති

Ane දෙයියො beluwa sathutin inna oyala denna hemadatama bs dp 
ඇනෙ දෙයියො බෙලුව සතුතින් ඉන්න ඔයල දෙන්න හෙමදතම බ්ස් ද්ප් 

Hodin inna one oyala denna
Hඔදින් ඉන්න ඔනෙ ඔයල දෙන්න

Budusaranai
ඹුදුසරනඉ

BDUSARANAI
ඹ්ඩ්Uශැර්‍ඇණැඓ

Budusaranai
ඹුදුසරනඉ

Ow eka wenna puluwn mkda mtath e wage athdekimak thiyenawa mkda ape nanda achchita dengu hedila eyala sihiya aweth ne hospital ekedi machine walin thamai jewath kare eth kisima selawimakwth ne meyawa mehema thyan inna kenek therumak ne ada hawasata machine gahawanna wenawa machine gelewwama ithin meyage usma genima nathara wei kiyalai thiune ithin hemoma dukin malagedarata thamai sudanama mkda dn dawal wela thawa peya ganakin machine galawanawa kiyala dannawa eth ape amma mwath ekka ledawa balanna giya ledawa thawa tikakin othanin ain karannai inne kiyalai ethana hitapu miss la kiwwe ee kiwwe ithin ee kiwwe ithin mochariyata danna wage thamai eth ape amma kiwwa mn eyawa poddak balala ennam kiyala giya amma eyata katha kala nende nende mn awa nendawa balanna kiya kiya ammage nama kiyalath kiwwa me mn awith inne nende kiyala atha anga tikak solawana gmn katha kara ape amma path wela  nenda achchige kanata karala katha kala sadden ee nenda achchi tika welawak yaddi katha karanna gaththa ee ape meruna mamage name1 kiya kiya kohoma hari hemadeyakma nosithapu widiyta wenas una me sisdiya une meta aurudu 10kta kalin eth mta mthakai ada iye wage mkda maranetama gihillath ayeth awa wage dekke e witharak newei meka une panadura hospital eke ithin mn me comments eka demme me video eke thiyana siddiyath samaharawita wenna puluwn ekak nisa kiyala mta hithuna nisai
Oව් එක වෙන්න පුලුව්න් ම්ක්ද ම්තත් එ වගෙ අත්දෙකිමක් තියෙනව ම්ක්ද අපෙ නන්ද අච්චිත දෙන්ගු හෙදිල එයල සිහිය අවෙත් නෙ හොස්පිතල් එකෙදි මචිනෙ වලින් තමඉ ජෙවත් කරෙ එත් කිසිම සෙලවිමක්ව්ත් නෙ මෙයව මෙහෙම ත්යන් ඉන්න කෙනෙක් තෙරුමක් නෙ අද හවසත මචිනෙ ගහවන්න වෙනව මචිනෙ ගෙලෙව්වම ඉතින් මෙයගෙ උස්ම ගෙනිම නතර වේ කියලඉ තිඋනෙ ඉතින් හෙමොම දුකින් මලගෙදරත තමඉ සුදනම ම්ක්ද ද්න් දවල් වෙල තව පෙය ගනකින් මචිනෙ ගලවනව කියල දන්නව එත් අපෙ අම්ම ම්වත් එක්ක ලෙදව බලන්න ගිය ලෙදව තව තිකකින් ඔතනින් අඉන් කරන්නඉ ඉන්නෙ කියලඉ එතන හිතපු මිස්ස් ල කිව්වෙ ඊ කිව්වෙ ඉතින් ඊ කිව්වෙ ඉතින් මොචරියත දන්න වගෙ තමඉ එත් අපෙ අම්ම කිව්ව ම්න් එයව පොද්දක් බලල එන්නම් කියල ගිය අම්ම එයත කත කල නෙන්දෙ නෙන්දෙ ම්න් අව නෙන්දව බලන්න කිය කිය අම්මගෙ නම කියලත් කිව්ව මෙ ම්න් අවිත් ඉන්නෙ නෙන්දෙ කියල අත අන්ග තිකක් සොලවන ග්ම්න් කත කර අපෙ අම්ම පත් වෙල  නෙන්ද අච්චිගෙ කනත කරල කත කල සද්දෙන් ඊ නෙන්ද අච්චි තික වෙලවක් යද්දි කත කරන්න ගත්ත ඊ අපෙ මෙරුන මමගෙ නමෙ1 කිය කිය කොහොම හරි හෙමදෙයක්ම නොසිතපු විදිය්ත වෙනස් උන මෙ සිස්දිය උනෙ මෙත ඖරුදු 10ක්ත කලින් එත් ම්ත ම්තකඉ අද ඉයෙ වගෙ ම්ක්ද මරනෙතම ගිහිල්ලත් අයෙත් අව වගෙ දෙක්කෙ එ විතරක් නෙවේ මෙක උනෙ පනදුර හොස්පිතල් එකෙ ඉතින් ම්න් මෙ චොම්මෙන්ත්ස් එක දෙම්මෙ මෙ විදෙඔ එකෙ තියන සිද්දියත් සමහරවිත වෙන්න පුලුව්න් එකක් නිස කියල ම්ත හිතුන නිසඉ

budusaranai dennatama. adare awankainam hemadama dinanawa
බුදුසරනඉ දෙන්නතම. අදරෙ අවන්කඉනම් හෙමදම දිනනව

Ani manda miwa attada කියලා
ඇනි මන්ද මිව අත්තද කියලා

Patta boru.
ඵත්ත බොරු.

Me atta...kathawada. ...
Mඑ අත්ත...කතවද. ...

ekman suwaya labewa
එක්මන් සුවය ලබෙව

https://youtu.be/ffDIQf9pqCs
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/ෆ්ෆ්ඩෛQෆ්9ප්qCස්

Ane deyyane harima duka hithuna..budu saranai denntam..sathutin inn labenna oni hmdma...
ඇනෙ දෙය්යනෙ හරිම දුක හිතුන..බුදු සරනඉ දෙන්න්තම්..සතුතින් ඉන්න් ලබෙන්න ඔනි හ්ම්ද්ම...

Awanka adare kawada hari dinanawa...   ... Awanakawama adare Karana ayawa kawadawath katawath ath Karanna baha....   .. Mata kenekwa mathak una.... Ithin awanakawama adare Karana aya kawadawath thaman adare Karana kenawa dala yanne na.... Habai oke Anith pathath thiyena kelloth, kolloth innawa... Habai oyalage boy friend, girl friend Hari dala giya Nam.... Waha bonna, Belle wala daganna yanna epa, eyalata penna oya Kawda kiyala 
ඇවන්ක අදරෙ කවද හරි දිනනව...   ... ඇවනකවම අදරෙ ඛරන අයව කවදවත් කතවත් අත් ඛරන්න බහ....   .. Mඅත කෙනෙක්ව මතක් උන.... ඓතින් අවනකවම අදරෙ ඛරන අය කවදවත් තමන් අදරෙ ඛරන කෙනව දල යන්නෙ න.... Hඅබඉ ඔකෙ ඇනිත් පතත් තියෙන කෙල්ලොත්, කොල්ලොත් ඉන්නව... Hඅබඉ ඔයලගෙ බොය් ෆ්‍රීන්ද්, ගිර්ල් ෆ්‍රීන්ද් Hඅරි දල ගිය ණම්.... Wඅහ බොන්න, ඹෙල්ලෙ වල දගන්න යන්න එප, එයලත පෙන්න ඔය ඛව්ද කියල 

Hari Satutui devipihitai
Hඅරි ශතුතුඉ දෙවිපිහිතඉ

Adare karanne awankenm a adre  kawadath paradise ne
ඇදරෙ කරන්නෙ අවන්කෙන්ම් අ අද්‍රෙ  කවදත් පරදිසෙ නෙ

Adareta kenek jiwath karannath  puluwan jiwethe nathi karala dannath  puluwan  .... Mage adareth me wage ...
ඇදරෙත කෙනෙක් ජිවත් කරන්නත්  පුලුවන් ජිවෙතෙ නති කරල දන්නත්  පුලුවන්  .... Mඅගෙ අදරෙත් මෙ වගෙ ...

Nangi dn hathi athi neda boru kiyala
ණන්ගි ද්න් හති අති නෙද බොරු කියල

good luck
ගූද් ලුච්ක්

Budu ammo kohenda igana gaththe  edenna boru kiyanna
ඹුදු අම්මො කොහෙන්ද ඉගන ගත්තෙ  එදෙන්න බොරු කියන්න

Bruwak kiynna one na anthima tikedi hodatama aduna ️
ඹෘවක් කිය්න්න ඔනෙ න අන්තිම තිකෙදි හොදතම අදුන ️

Davi .phitai .dannatama
ඩවි .ඵිතඉ .දන්නතම

Eakanam adh ha gannath bea bs sathutin inna
Eඅකනම් අධ් හ ගන්නත් බේ බ්ස් සතුතින් ඉන්න

ammmoh 
අම්ම්මොහ් 

Lassana surangana kathawak  news walth dekk oka mm
ළස්සන සුරන්ගන කතවක්  නෙව්ස් වල්ත් දෙක්ක් ඔක ම්ම්

Awanka adara kawadama hari dinanawa aki aththa diyo balano
ඇවන්ක අදර කවදම හරි දිනනව අකි අත්ත දියො බලනො

B.s dennatama 
ඹ්.ස් දෙන්නතම 

ane eka hodai b s
අනෙ එක හොදඉ බ් ස්

Mage adarayath mewage   panata pana thawamath meka ahaddi mata eyawa mathak una
Mඅගෙ අදරයත් මෙවගෙ   පනත පන තවමත් මෙක අහද්දි මත එයව මතක් උන

Awanka adaraya kawadawath dala yanne nee dukath hithuna ahaddi
ඇවන්ක අදරය කවදවත් දල යන්නෙ නී දුකත් හිතුන අහද්දි

Awoka adreta karanna bare dayak na bs
ඇවොක අද්‍රෙත කරන්න බරෙ දයක් න බ්ස්

Labba tamai
ළබ්බ තමඉ

Lovely
ළොවෙල්ය්

Awanka adarakata  onama dayak karanna puluwan
ඇවන්ක අදරකත  ඔනම දයක් කරන්න පුලුවන්

Boru kiyanna epa
ඹොරු කියන්න එප

Shoi kathawa.mewa ithin surangana kathama thamai.
ශ්හොඉ කතව.මෙව ඉතින් සුරන්ගන කතම තමඉ.

Hamadama sadahatama sathutin  inna oyala denna .
Hඅමදම සදහතම සතුතින්  ඉන්න ඔයල දෙන්න .

pau ani
පෞ අනි

adare  karana kisi kenekta wenwenna lebenna epa. bs
අදරෙ  කරන කිසි කෙනෙක්ත වෙන්වෙන්න ලෙබෙන්න එප. බ්ස්

masekata 65000ta wadi watupak samaga obage anagathaya godanaga ganna Mis prabodhya 0714194184
මසෙකත 65000ත වදි වතුපක් සමග ඔබගෙ අනගතය ගොදනග ගන්න Mඉස් ප්‍රබොධ්ය 0714194184

anea loku deyak
අනේ ලොකු දෙයක්

mewan vipath katawath wenna epa
මෙවන් විපත් කතවත් වෙන්න එප

budusaranai oyata
බුදුසරනඉ ඔයත

Mate nam kadulut awa mage adaret me wage hinda
Mඅතෙ නම් කදුලුත් අව මගෙ අදරෙත් මෙ වගෙ හින්ද

lassana surangana katawa.
ලස්සන සුරන්ගන කතව.

deviyane adareta pita wenda
දෙවියනෙ අදරෙත පිත වෙන්ද

aneee deiyanee awanka adare kawadawath wen karanna epa matath mage sudu mahaththayawa kawadahari lebeewa
අනීඑ දේයනී අවන්ක අදරෙ කවදවත් වෙන් කරන්න එප මතත් මගෙ සුදු මහත්තයව කවදහරි ලෙබීව

budu saranai
බුදු සරනඉ

aththa adarayak dannathi gonnu athal comment danawa. b.s. oylata
අත්ත අදරයක් දන්නති ගොන්නු අතල් චොම්මෙන්ත් දනව. බ්.ස්. ඔය්ලත

budusaranai dennatama
බුදුසරනඉ දෙන්නතම

Gold bles you.
ඝොල්ද් බ්ලෙස් යොඋ.

budusaranaei...goodak..satutuei...maa.ahttahkda...ahdahannat.baha
බුදුසරනෑඉ...ගූදක්..සතුතුඒ...මා.අහ්ත්තහ්ක්ද...අහ්දහන්නත්.බහ

meka  me
මෙක  මෙ

budusaranai
බුදුසරනඉ

Ft
Fත්

Patta
ඵත්ත

Supiri
ශුපිරි

mata nam Aduna meka Ahala budu saranai sathutin inna labewa
මත නම් ඇදුන මෙක ඇහල බුදු සරනඉ සතුතින් ඉන්න ලබෙව

nice
නිචෙ

nice
නිචෙ

Aye bayceken hayyen yanna epa puthe 
ඇයෙ බය්චෙකෙන් හය්යෙන් යන්න එප පුතෙ 

Good work on the video guys. If you like short films https://youtu.be/qoFdYeHiLto THE PRISON SCENR
ඝූද් වොර්ක් ඔන් තෙ විදෙඔ ගුය්ස්. ඓෆ් යොඋ ලිකෙ ෂොර්ත් ෆිල්ම්ස් හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/qඔFද්‍යෙHඉළ්තො ට්HE ඵ්ර්‍ඓශ්Oණ් ශ්CEණ්ර්‍

Ane meka  aththakmada...
ඇනෙ මෙක  අත්තක්මද...

Meka boru kathawak eth lassanata  kathawa hadala kiuwa thanks
Mඑක බොරු කතවක් එත් ලස්සනත  කතව හදල කිඋව තන්ක්ස්

Patta love eka mekanam jesu pihitai..
ඵත්ත ලොවෙ එක මෙකනම් ජෙසු පිහිතඉ..

Eka ehema wenawa hadawathinma karana prarthanawak aniwaryen ista wenawa mage daruwa Mata asanipa well idala oya wagema mage jeewitheth suwer nee kiyala eth mage kolla ke gahala kiyala nee mage ammata ehema mawa dala yanna be kiyala  doctor wath puduma wela Mata sihiya ewith danatath matath mage daruwekuta ledak hadenawanam denenawa pennum karanawa eka haskamak wage mama piligannawa e dewal
Eක එහෙම වෙනව හදවතින්ම කරන ප්‍රර්තනවක් අනිවර්යෙන් ඉස්ත වෙනව මගෙ දරුව Mඅත අසනිප වෙල්ල් ඉදල ඔය වගෙම මගෙ ජීවිතෙත් සුවෙර් නී කියල එත් මගෙ කොල්ල කෙ ගහල කියල නී මගෙ අම්මත එහෙම මව දල යන්න බෙ කියල  දොච්තොර් වත් පුදුම වෙල Mඅත සිහිය එවිත් දනතත් මතත් මගෙ දරුවෙකුත ලෙදක් හදෙනවනම් දෙනෙනව පෙන්නුම් කරනව එක හස්කමක් වගෙ මම පිලිගන්නව එ දෙවල්

ane dewiyane e dennawama araksha ka.denna. ikmanta sanipa wenna. aetthamai awanka adaleta kalanna beri deyak ne.
අනෙ දෙවියනෙ එ දෙන්නවම අරක්ෂ ක.දෙන්න. ඉක්මන්ත සනිප වෙන්න. ඈත්තමඉ අවන්ක අදලෙත කලන්න බෙරි දෙයක් නෙ.

Proud nangiye 
ඵ්‍රොඋද් නන්ගියෙ 

wow
වොව්

Eththama katha wak nm hodai. Eththama adare katawath wen karanna be
Eත්තම කත වක් න්ම් හොදඉ. Eත්තම අදරෙ කතවත් වෙන් කරන්න බෙ

Ane deiyane.mata adenawa
ඇනෙ දේයනෙ.මත අදෙනව

aththa  unath  boru  unath  oya  mawa  adewwa. 
අත්ත  උනත්  බොරු  උනත්  ඔය  මව  අදෙව්ව. 

Pau appa
ඵෞ අප්ප

Eaka eatha, awankawa adaraya karana ayatanam kawadawath mahama wanna eapa,
Eඅක ඒත, අවන්කව අදරය කරන අයතනම් කවදවත් මහම වන්න ඒප,

Jesuphetai
Jඑසුඵෙතඉ

Hkz
Hක්z

meka surangana katawak nam itin wadak na.. api kohomada dane atada boruda kiyala..
මෙක සුරන්ගන කතවක් නම් ඉතින් වදක් න.. අපි කොහොමද දනෙ අතද බොරුද කියල..

     awanka adara kata walata karana bari dekut na...........
     අවන්ක අදර කත වලත කරන බරි දෙකුත් න...........

boru සුරංගනා කතා
බොරු සුරංගනා කතා

Akki aiyatai dirgayusha pathanawa hamadama sathuyin inna
ඇක්කි අඉයතඉ දිර්ගයුෂ පතනව හමදම සතුයින් ඉන්න

Aththa kiyala hithan comment karapu aya wenuwen dugu nishshabddathawayak
ඇත්ත කියල හිතන් චොම්මෙන්ත් කරපු අය වෙනුවෙන් දුගු නිෂ්ෂබ්ද්දතවයක්

I LOVE that couple.Your future will be a angel paradise
ඓ ළ්OVE තත් චොඋප්ලෙ.‍යොඋර් ෆුතුරෙ විල්ල් බෙ අ අන්ගෙල් පරදිසෙ

hmmmm
හ්ම්ම්ම්ම්

Aththtama sathutui Bs dennatama
ඇත්ත්තම සතුතුඉ ඹ්ස් දෙන්නතම

awanka adarekata karanna beri deyak ne.
අවන්ක අදරෙකත කරන්න බෙරි දෙයක් නෙ.

Hamadama sathutin inna...dewiyo oyalawa araksha kari....
Hඅමදම සතුතින් ඉන්න...දෙවියො ඔයලව අරක්ෂ කරි....

meka atthakda
මෙක අත්තක්ද

Ekatanam kandulu watenawa. Theruwan saranay.!
Eකතනම් කන්දුලු වතෙනව. ඨෙරුවන් සරනය්.!

Boru katha hadala daana epa halo.
ඹොරු කත හදල දාන එප හලො.

https://www.youtube.com/channel/UCv9kVPSUVRDfaxORudqUUDA
හ්ත්ත්ප්ස්://ව්ව්ව්.යොඋතුබෙ.චොම්/චන්නෙල්/UCව්9ක්Vඵ්ශ්UVර්‍ඩ්ෆxOර්‍උද්qUUඩැ

Very creative thinking me wage stories thamai lankawata hariyanne views godak labei :)
Vඑර්ය් ච්‍රේතිවෙ තින්කින්ග් මෙ වගෙ ස්තොරීස් තමඉ ලන්කවත හරියන්නෙ වීව්ස් ගොදක් ලබේ :)

godak duka hithuna aththatama
ගොදක් දුක හිතුන අත්තතම

Sathutim inna dennama bs
ශතුතිම් ඉන්න දෙන්නම බ්ස්

Thanks miss
ඨන්ක්ස් මිස්ස්

gs
ග්ස්

Budu sarani dennatama
ඹුදු සරනි දෙන්නතම

Ane kochchra deykda..e denntama athma ganak sathutin ekata jeewath wenna lebenna one
ඇනෙ කොච්ච්‍ර දෙය්ක්ද..එ දෙන්න්තම අත්ම ගනක් සතුතින් එකත ජීවත් වෙන්න ලෙබෙන්න ඔනෙ

Ane oyala denna hamadama satthutin inna kisma dukak karadarrayak anna apa oyala attha
ඇනෙ ඔයල දෙන්න හමදම සත්තුතින් ඉන්න කිස්ම දුකක් කරදර්‍රයක් අන්න අප ඔයල අත්ත

Rata.....
ර්‍අත.....

Maarai...oyla sathutin inna
Mආරඉ...ඔය්ල සතුතින් ඉන්න

Awanka adareta deiyo budun  aniwarayenma  balanawa
ඇවන්ක අදරෙත දේයො බුදුන්  අනිවරයෙන්ම  බලනව

mama ada thani wen na
මම අද තනි වෙන් න

Kohomada ewanne
ඛොහොමද එවන්නෙ

Wooow great
Wඌඔව් ග්‍රේත්

Akki views ganna boru danna epa kawadda meka une
ඇක්කි වීව්ස් ගන්න බොරු දන්න එප කවද්ද මෙක උනෙ

Parissamen jeewath wanna.oyala dennama godak wasanawanthai.budu saranai
ඵරිස්සමෙන් ජීවත් වන්න.ඔයල දෙන්නම ගොදක් වසනවන්තඉ.බුදු සරනඉ

Hm
Hම්

Jesu pihitai dennatama. Sathutin inna
Jඑසු පිහිතඉ දෙන්නතම. ශතුතින් ඉන්න

Aththatama mge as dekata kaduluk watuna...awanka adare hamadamath dinanawa.............
ඇත්තතම ම්ගෙ අස් දෙකත කදුලුක් වතුන...අවන්ක අදරෙ හමදමත් දිනනව.............

marama duki
මරම දුකි

harima vedanavayi
හරිම වෙදනවයි

Jasu pitai
Jඅසු පිතඉ

Lassna film ekk
ළස්ස්න ෆිල්ම් එක්ක්

Budu saranai ayata
ඹුදු සරනඉ අයත

ammapa gahapan aththatama me surangana kathawak nemene kiyala
අම්මප ගහපන් අත්තතම මෙ සුරන්ගන කතවක් නෙමෙනෙ කියල

Magenm papuvat ridenava oyala dennage adreta deviyot ashirvda karnava sathutin enna budu sarani
Mඅගෙන්ම් පපුවත් රිදෙනව ඔයල දෙන්නගෙ අද්‍රෙත දෙවියොත් අෂිර්ව්ද කර්නව සතුතින් එන්න බුදු සරනි

Great history god bless
ඝ්‍රේත් හිස්තොර්ය් ගොද් බ්ලෙස්ස්

Bike una owata duk wela palak na surangana katha.kisima deyak karannawath anwasya kisi deyak nokara ahisakayo marenawa.
ඹිකෙ උන ඔවත දුක් වෙල පලක් න සුරන්ගන කත.කිසිම දෙයක් කරන්නවත් අන්වස්ය කිසි දෙයක් නොකර අහිසකයො මරෙනව.

aneee shooooi surangana katawak tawa akak kiyannakoo
අනීඑ ෂූඌඉ සුරන්ගන කතවක් තව අකක් කියන්නකූ

ATHTHATAMA AWANKA ADARAYK DINAWAMAI.EKA ATHTHA
ඇට්Hට්HඇටැMඇ ඇWඇණ්ඛැ ඇඩැර්‍ඇ‍ය්ඛ් ඩෛණැWඇMඇඓ.Eඛැ ඇට්Hට්Hඇ

God bless you
ඝොද් බ්ලෙස්ස් යොඋ

nangi chande illuwanam niyamai,
නන්ගි චන්දෙ ඉල්ලුවනම් නියමඉ,

awanaka adhere kawadhawath.dala yanne.sathtai.a tharam.awanka adhere watinawa deviyang.a awanka adhare issara deviyan pawa innawa...
අවනක අධෙරෙ කවධවත්.දල යන්නෙ.සත්තඉ.අ තරම්.අවන්ක අධෙරෙ වතිනව දෙවියන්ග්.අ අවන්ක අධරෙ ඉස්සර දෙවියන් පව ඉන්නව...

awanaka adhere kawadhawath.dala yanne.sathtai.a tharam.awanka adhere watinawa deviyang.a awanka adhare issara deviyan pawa innawa...
අවනක අධෙරෙ කවධවත්.දල යන්නෙ.සත්තඉ.අ තරම්.අවන්ක අධෙරෙ වතිනව දෙවියන්ග්.අ අවන්ක අධරෙ ඉස්සර දෙවියන් පව ඉන්නව...

Awanaka adare...
ඇවනක අදරෙ...

Budusaranai... Hamdama sathutin parissamin inna oyala... Awanka adareta dinanna bari deyak naamai...
ඹුදුසරනඉ... Hඅම්දම සතුතින් පරිස්සමින් ඉන්න ඔයල... ඇවන්ක අදරෙත දිනන්න බරි දෙයක් නාමඉ...

Teruwansaranai
ටෙරුවන්සරනඉ

boru unath aththa unath lassanai
බොරු උනත් අත්ත උනත් ලස්සනඉ

surangana katha
සුරන්ගන කත

Wow eka nm marai mn oyala dennatama hadawathinma suba pathanawa hamadama sathutin inna . Aththatama mata meka baladdi godak aduwa. Oyala hamadamath sathutin inna oyalata theruwan saranai
Wඔව් එක න්ම් මරඉ ම්න් ඔයල දෙන්නතම හදවතින්ම සුබ පතනව හමදම සතුතින් ඉන්න . ඇත්තතම මත මෙක බලද්දි ගොදක් අදුව. Oයල හමදමත් සතුතින් ඉන්න ඔයලත තෙරුවන් සරනඉ

Mage eka papuwatama waduna 
Mඅගෙ එක පපුවතම වදුන 

Congratulations.
Cඔන්ග්‍රතුලතිඔන්ස්.

 සියලුම දෙවියන්ගේ පිහිටයි ඔබ සියලුම දෙනාට.
 සියලුම දෙවියන්ගේ පිහිටයි ඔබ සියලුම දෙනාට.

Awanka adare...2ntm budhu saranai.parissamt sathutin jeewath wenna
ඇවන්ක අදරෙ...2න්ත්ම් බුධු සරනඉ.පරිස්සම්ත් සතුතින් ජීවත් වෙන්න

oyalage adare uthum suba pethum dalada samidu pihitai
ඔයලගෙ අදරෙ උතුම් සුබ පෙතුම් දලද සමිදු පිහිතඉ

What? What is this? A fairytale? Hmm I think Beauty and the beast? Nice made up story.
Wහත්? Wහත් ඉස් තිස්? ඇ ෆඉර්ය්තලෙ? Hම්ම් ඓ තින්ක් ඹේඋත්ය් අන්ද් තෙ බේස්ත්? ණිචෙ මදෙ උප් ස්තොර්ය්.

avanka adare tiyanava nam karanna bari deyak ne tamai.adare kiyanne hari puduma deyak
අවන්ක අදරෙ තියනව නම් කරන්න බරි දෙයක් නෙ තමඉ.අදරෙ කියන්නෙ හරි පුදුම දෙයක්

Budusaranai 
ඹුදුසරනඉ 

Me kata hada nm hithata danenawa akke
Mඑ කත හද න්ම් හිතත දනෙනව අක්කෙ

Boru kiynna epa bn oka film ekaka kellak
ඹොරු කිය්න්න එප බ්න් ඔක ෆිල්ම් එකක කෙල්ලක්

ane deiyane  aththatama ikmn suwaya pathanawa. aththa adre dinanawa hamadatama..
අනෙ දේයනෙ  අත්තතම ඉක්ම්න් සුවය පතනව. අත්ත අද්‍රෙ දිනනව හමදතම..

Views gnna gothna boru
Vඊව්ස් ග්න්න ගොත්න බොරු

ane aththatama film ekak wage....
අනෙ අත්තතම ෆිල්ම් එකක් වගෙ....

Hammo kiyana eka denava koravennama 
Hඅම්මො කියන එක දෙනව කොරවෙන්නම 

ane deiynee hemdm sthutin inn oyl hemdaaam theruwn sarnaiii
අනෙ දේය්නී හෙම්ද්ම් ස්තුතින් ඉන්න් ඔය්ල් හෙම්දාඅම් තෙරුව්න් සර්නඊඉ

ethathama meka fellm ekk wage thama.
එතතම මෙක ෆෙල්ල්ම් එක්ක් වගෙ තම.

Deviyo hamadama oya deannawa araksha karanawa
ඩෙවියො හමදම ඔය දේන්නව අරක්ෂ කරනව

king & Queen pacha kynda ep views ganna
කින්ග් & Qඋඊන් පච ක්ය්න්ද එප් වීව්ස් ගන්න

sathutin inna dennatama budu saranai
සතුතින් ඉන්න දෙන්නතම බුදු සරනඉ

Boru
ඹොරු

Lassena surangana katawak
ළස්සෙන සුරන්ගන කතවක්

api adareta awankai nam dewiyo kawadawat apiwa nobala inne ne.hemadama dennatama jesuge ashirwadaya lebewi.
අපි අදරෙත අවන්කඉ නම් දෙවියො කවදවත් අපිව නොබල ඉන්නෙ නෙ.හෙමදම දෙන්නතම ජෙසුගෙ අෂිර්වදය ලෙබෙවි.

theruwan saranai...hmadama sathutin inna labewa...
තෙරුවන් සරනඉ...හ්මදම සතුතින් ඉන්න ලබෙව...

Dennatama budusaranai.Awanka adrekata krnn bri dyk ne e wage adryk labanna oya gdk pin krl
ඩෙන්නතම බුදුසරනඉ.ඇවන්ක අද්‍රෙකත ක්‍රන්න් බ්‍රි ද්ය්ක් නෙ එ වගෙ අද්‍රය්ක් ලබන්න ඔය ග්ද්ක් පින් ක්‍රල්

Apith ehema adarayak thibba nm
ඇපිත් එහෙම අදරයක් තිබ්බ න්ම්

ane dewiyane me lankaweda hamadam sathutin inna mn rate unath
අනෙ දෙවියනෙ මෙ ලන්කවෙද හමදම් සතුතින් ඉන්න ම්න් රතෙ උනත්

Nedakin thopi wage harak.mage deta tika aparade.me ara sadahatama oba mage kathawe ranviirgei,ishanigei kathawane.nodakin.oita wada hodai me chenal aka karana aka higakewanam.
ණෙදකින් තොපි වගෙ හරක්.මගෙ දෙත තික අපරදෙ.මෙ අර සදහතම ඔබ මගෙ කතවෙ රන්වීර්ගේ,ඉෂනිගේ කතවනෙ.නොදකින්.ඔඉත වද හොදඉ මෙ චෙනල් අක කරන අක හිගකෙවනම්.

Budusaranai dennatama
ඹුදුසරනඉ දෙන්නතම

avanka adreta mona badake awath   jaya gannav .oyala denna sathutin inna aiye baik eka himin padinna .akkat tvth dukk denn epa hemadama adren inna oylt bs
අවන්ක අද්‍රෙත මොන බදකෙ අවත්   ජය ගන්නව් .ඔයල දෙන්න සතුතින් ඉන්න අඉයෙ බඉක් එක හිමින් පදින්න .අක්කත් ත්ව්ත් දුක්ක් දෙන්න් එප හෙමදම අද්‍රෙන් ඉන්න ඔය්ල්ත් බ්ස්

jesu pitai
ජෙසු පිතඉ

Budusaranayi oyala denata katharagama dewiyage pihita arakshawa lAbewaa
ඹුදුසරනයි ඔයල දෙනත කතරගම දෙවියගෙ පිහිත අරක්ෂව ලැබෙවා

Jiwamanaiiiii.sthutin enna labawaaaaa.dalada samidu pihitaiiii
Jඉවමනඊඊඉ.ස්තුතින් එන්න ලබවාආඅ.දලද සමිදු පිහිතඊඊ

Budu saranay oyalata. Awanka adarayakata Loku shakthiyak tiyenawa
ඹුදු සරනය් ඔයලත. ඇවන්ක අදරයකත ළොකු ෂක්තියක් තියෙනව

Dennama sathutin inna
ඩෙන්නම සතුතින් ඉන්න

Godak adaren inna dekkama
ඝොදක් අදරෙන් ඉන්න දෙක්කම

eththa wenna puluwan sada kiduru jathaketh awanka adare jaya gaththe
එත්ත වෙන්න පුලුවන් සද කිදුරු ජතකෙත් අවන්ක අදරෙ ජය ගත්තෙ

Awanka adare katawath wen karanna be
ඇවන්ක අදරෙ කතවත් වෙන් කරන්න බෙ

Anee hari sathutui
ඇනී හරි සතුතුඉ

budu saranai oyalata.hemadamath sathutin inna lebewa.
බුදු සරනඉ ඔයලත.හෙමදමත් සතුතින් ඉන්න ලෙබෙව.

Awanka adare hamadamath a dannata satuten inna labawa bs
ඇවන්ක අදරෙ හමදමත් අ දන්නත සතුතෙන් ඉන්න ලබව බ්ස්

hemadamath sathutin inna dennata budusaranai
හෙමදමත් සතුතින් ඉන්න දෙන්නත බුදුසරනඉ

Eka nm  boruwk bn.. 
Eක න්ම්  බොරුව්ක් බ්න්.. 

Boru kiyanda epa sudu
ඹොරු කියන්ද එප සුදු

Lassana kathawak and soyi
ළස්සන කතවක් අන්ද් සොයි

bs JP ikman suwawawa.
බ්ස් Jඵ් ඉක්මන් සුවවව.

Aniwa awanka adaryta karanna bari deyak ne
ඇනිව අවන්ක අදර්ය්ත කරන්න බරි දෙයක් නෙ

Oyala Denna hemadamath sathutin inna one.
Oයල ඩෙන්න හෙමදමත් සතුතින් ඉන්න ඔනෙ.

Budusaranai kohoma unt lassana kathawak
ඹුදුසරනඉ කොහොම උන්ත් ලස්සන කතවක්

Ow meka 4tos unth ....
Oව් මෙක 4තොස් උන්ත් ....

???? Hadapu kathawak wage
???? Hඅදපු කතවක් වගෙ

Oyala dennata budusaranai
Oයල දෙන්නත බුදුසරනඉ

Hmbooo aduna alooooo ... eka atta awanka adare trm me loke wena wtina dyk na
Hම්බූඔ අදුන අලූඌඔ ... එක අත්ත අවන්ක අදරෙ ත්‍රම් මෙ ලොකෙ වෙන ව්තින ද්ය්ක් න

meka gothapu ekak eth gdk lassanai awanka adareta ohoma k puluwan athrhatama
මෙක ගොතපු එකක් එත් ග්ද්ක් ලස්සනඉ අවන්ක අදරෙත ඔහොම ක් පුලුවන් අත්‍රහතම

As dekata kaduluth awa.budu saranai oyala dennatama.
ඇස් දෙකත කදුලුත් අව.බුදු සරනඉ ඔයල දෙන්නතම.

ammo merila ipadila.oya 2nnata budusaranai
අම්මො මෙරිල ඉපදිල.ඔය 2න්නත බුදුසරනඉ

Budu saranai puthe
ඹුදු සරනඉ පුතෙ

Good
ඝූද්

ikman suwaya patanawa oyata yaluwe
ඉක්මන් සුවය පතනව ඔයත යලුවෙ

Ane paw. Awanka adarayak
ඇනෙ පව්. ඇවන්ක අදරයක්

Anee shokkk
ඇනී ෂොක්ක්ක්

Hamadama sathutin inna.b.s
Hඅමදම සතුතින් ඉන්න.බ්.ස්

Ane godak satuti dp dikukal jiwat wewa niirogisuwaya lebewa bs dp
ඇනෙ ගොදක් සතුති ද්ප් දිකුකල් ජිවත් වෙව නීරොගිසුවය ලෙබෙව බ්ස් ද්ප්

davi pihitai putha oyata ham damat oyala danna satutin inna.
දවි පිහිතඉ පුත ඔයත හම් දමත් ඔයල දන්න සතුතින් ඉන්න.

Budu saranai oyala dennatama. Kawadawath aswahak widinna nam epa.
ඹුදු සරනඉ ඔයල දෙන්නතම. ඛවදවත් අස්වහක් විදින්න නම් එප.

Deiyane meka thamai adare kiyanne. Hadawath dekak Eth wada karanne ekata. Ekai eka hawasawathk nawathinna idak naththe
ඩේයනෙ මෙක තමඉ අදරෙ කියන්නෙ. Hඅදවත් දෙකක් Eත් වද කරන්නෙ එකත. Eකඉ එක හවසවත්ක් නවතින්න ඉදක් නත්තෙ

Budusaranai oyala dennatama.hugak sathutui oyalage adare vishmaya gena.
ඹුදුසරනඉ ඔයල දෙන්නතම.හුගක් සතුතුඉ ඔයලගෙ අදරෙ විෂ්මය ගෙන.

sathutin inna bs oyalata
සතුතින් ඉන්න බ්ස් ඔයලත

Ane athamada me...awnka adret mm suba pathanwa budu sarnai denatm
ඇනෙ අතමද මෙ...අව්න්ක අද්‍රෙත් ම්ම් සුබ පතන්ව බුදු සර්නඉ දෙනත්ම්

sathutin oya dennama ජෙසු පිහිටයි
සතුතින් ඔය දෙන්නම ජෙසු පිහිටයි

Aththatama mata kadulu awa budu saranai awanka adare
ඇත්තතම මත කදුලු අව බුදු සරනඉ අවන්ක අදරෙ

aneee deiyanee monatharamm wasanawakda..eth kohomadavehema wenne.hithagannath amaruiii.hemadama sathutin inna lebeewaa
අනීඑ දේයනී මොනතරම්ම් වසනවක්ද..එත් කොහොමදවෙහෙම වෙන්නෙ.හිතගන්නත් අමරුඊඉ.හෙමදම සතුතින් ඉන්න ලෙබීවා

Budu saranai oyala dennata
ඹුදු සරනඉ ඔයල දෙන්නත

Attamada me...bs dennatama
ඇත්තමද මෙ...බ්ස් දෙන්නතම

ane wasanawan siyaluma dana suwapath wava
අනෙ වසනවන් සියලුම දන සුවපත් වව

Theruwan  saranai  oyalata.  Deergausa  labaawa.
ඨෙරුවන්  සරනඉ  ඔයලත.  ඩීර්ගෞස  ලබාව.

Ahanakota duka hituna anatima tika ahanakota matat godak satutu hituna oya dannata budu saranai hamadam satutin Inna,
ඇහනකොත දුක හිතුන අනතිම තික අහනකොත මතත් ගොදක් සතුතු හිතුන ඔය දන්නත බුදු සරනඉ හමදම් සතුතින් ඓන්න,

jesu pihitai hemadama sathutin inna lebewa
ජෙසු පිහිතඉ හෙමදම සතුතින් ඉන්න ලෙබෙව

mata nan hodatama aduna oyala dennata budu saranai. hemadama sathutin jiwath wenna
මත නන් හොදතම අදුන ඔයල දෙන්නත බුදු සරනඉ. හෙමදම සතුතින් ජිවත් වෙන්න

Budu saranai dennatama
ඹුදු සරනඉ දෙන්නතම

oya dennatama jeasu pihitai.
ඔය දෙන්නතම ජේසු පිහිතඉ.

Oya denna hamadama sathutin inna one..... Badu sarani...
Oය දෙන්න හමදම සතුතින් ඉන්න ඔනෙ..... ඹදු සරනි...

As dekata kadulak awe mata witharda mea thamai niyama adare.math..msage pantika denwa sattai.math jiwth karpu tatteak wage inn.mage oyalta.B.s.oyalta
ඇස් දෙකත කදුලක් අවෙ මත විතර්ද මේ තමඉ නියම අදරෙ.මත්..ම්සගෙ පන්තික දෙන්ව සත්තඉ.මත් ජිව්ත් කර්පු තත්තේක් වගෙ ඉන්න්.මගෙ ඔයල්ත.ඹ්.ස්.ඔයල්ත

mage ess walatath kadhulu awa.pau deiyane
මගෙ එස්ස් වලතත් කධුලු අව.පෞ දේයනෙ

Ane wasanawan......
ඇනෙ වසනවන්......

Exactly it's a miracle.... Thanks a lot for the hospital staff who cure this patient. God bless u at all ! 
Exඅච්ත්ල්ය් ඉත්'ස් අ මිරච්ලෙ.... ඨන්ක්ස් අ ලොත් ෆොර් තෙ හොස්පිතල් ස්තෆ්ෆ් ව්හො චුරෙ තිස් පතීන්ත්. ඝොද් බ්ලෙස්ස් උ අත් අල්ල් ! 

B.s..wasana want a anagatayak 
ඹ්.ස්..වසන වන්ත් අ අනගතයක් 

Aneee aththama neda meka omg  plz jesus save both one god bless
ඇනීඑ අත්තම නෙද මෙක ඔම්ග්  ප්ල්z ජෙසුස් සවෙ බොත් ඔනෙ ගොද් බ්ලෙස්ස්

teli drama eka maru sis dewa kathawak wage tamil film ekaka kotasak
තෙලි ද්‍රම එක මරු සිස් දෙව කතවක් වගෙ තමිල් ෆිල්ම් එකක කොතසක්

paadamak igana gththane... dn parissam wenna dennma. dewiyo oylge awanka adreta hamadama udau krai. jp bsi denntama
පාදමක් ඉගන ග්ත්තනෙ... ද්න් පරිස්සම් වෙන්න දෙන්න්ම. දෙවියො ඔය්ල්ගෙ අවන්ක අද්‍රෙත හමදම උදෞ ක්‍රඉ. ජ්ප් බ්සි දෙන්න්තම

budu saranai oyala dennata
බුදු සරනඉ ඔයල දෙන්නත

matath thiyenawa me wage awanka adarayak hamadama sathutin inna oni oya denna
මතත් තියෙනව මෙ වගෙ අවන්ක අදරයක් හමදම සතුතින් ඉන්න ඔනි ඔය දෙන්න

ammooo pattama dukai e vagema sathutuiii budu saranai...
අම්මූඔ පත්තම දුකඉ එ වගෙම සතුතුඊඉ බුදු සරනඉ...

Budusarani.dennatama
ඹුදුසරනි.දෙන්නතම

ane  loku pinaki lamaya  berune treatment kerapu hamotama godak pin labewa
අනෙ  ලොකු පිනකි ලමය  බෙරුනෙ ත්‍රේත්මෙන්ත් කෙරපු හමොතම ගොදක් පින් ලබෙව

Bs
ඹ්ස්

Godak satuti..thaeriwan saranai...
ඝොදක් සතුති..තෑරිවන් සරනඉ...

Awanka adareta deviyot adarei
ඇවන්ක අදරෙත දෙවියොත් අදරේ

athi deiyane beruna
අති දේයනෙ බෙරුන

mage pissu adarei me wage .chuttakwath nethuwa inna be eyawa.mage usmatath wada mata e usma watinawa 
මගෙ පිස්සු අදරේ මෙ වගෙ .චුත්තක්වත් නෙතුව ඉන්න බෙ එයව.මගෙ උස්මතත් වද මත එ උස්ම වතිනව 

.oyala dennatath suba anagathyak b s
.ඔයල දෙන්නතත් සුබ අනගත්යක් බ් ස්

godak sathutui
ගොදක් සතුතුඉ

Pau ane
ඵෞ අනෙ

Ammo  mage adare  wage
ඇම්මො  මගෙ අදරෙ  වගෙ

Budusaranai.oyala.dannata.සතුටින් .inna.
ඹුදුසරනඉ.ඔයල.දන්නත.සතුටින් .ඉන්න.

Budu saranai raththarana
ඹුදු සරනඉ රත්තරන

Bs
ඹ්ස්

Budusaranai
ඹුදුසරනඉ

God bless all 
ඝොද් බ්ලෙස්ස් අල්ල් 

Budu saranai deergau lebewa.
ඹුදු සරනඉ දීර්ගෞ ලෙබෙව.

harim.sathutui.Athatm..budu.saranai
හරිම්.සතුතුඉ.ඇතත්ම්..බුදු.සරනඉ

Awanka ayata dewiyo balanawa bs
ඇවන්ක අයත දෙවියො බලනව බ්ස්

Budusaranai 
ඹුදුසරනඉ 

bs dennatama
බ්ස් දෙන්නතම

Aka nam hithata denuna b.s.oyalata
ඇක නම් හිතත දෙනුන බ්.ස්.ඔයලත

kiyanna wachana na.oya dennata budu saranai.hamadama sathutin inna
කියන්න වචන න.ඔය දෙන්නත බුදු සරනඉ.හමදම සතුතින් ඉන්න

Ane deiyane budu saranai dennatam
ඇනෙ දේයනෙ බුදු සරනඉ දෙන්නතම්

Budu saranai
ඹුදු සරනඉ

B.s..
ඹ්.ස්..

DERGAU PUTA
ඩ්Eර්‍ඝැU ඵ්Uටැ

Apita oni aluth nayakayak ratata denena wenasak karanna puluwan kenek
ඇපිත ඔනි අලුත් නයකයක් රතත දෙනෙන වෙනසක් කරන්න පුලුවන් කෙනෙක්

siyalu deviyangema pihita oba tumata labewa
සියලු දෙවියන්ගෙම පිහිත ඔබ තුමත ලබෙව

kaya.wewa..jayama.wewa
කය.වෙව..ජයම.වෙව

Koitharam nam  hodaida  wasanawan   sirgu therana  ganna  puluwan  nayakayek  ape  lankawa  baragannam   godak  hodai  thambila  aekka  niyama ayanam  epaaa
ඛොඉතරම් නම්  හොදඉද  වසනවන්   සිර්ගු තෙරන  ගන්න  පුලුවන්  නයකයෙක්  අපෙ  ලන්කව  බරගන්නම්   ගොදක්  හොදඉ  තම්බිල  ඈක්ක  නියම අයනම්  එපාඅ

Awata...Siti...lirisa.bayanakai
ඇවත...ශිති...ලිරිස.බයනකඉ

AHEMN KICCR HODEDE  MAMA ANAWEKI PILIGNNE NEHE  AUNATE ME DEWAL PILIGNN
ඇHEMණ් ඛෛCCර්‍ HOඩ්Eඩ්E  MඇMඇ ඇණැWEඛෛ ඵෛළෛඥ්ණ්E ණ්EHE  ඇUණැට්E ME ඩ්EWඇළ් ඵෛළෛඥ්ණ්

Mage ratata dakadahamuduruwange pihitai ma padmi
Mඅගෙ රතත දකදහමුදුරුවන්ගෙ පිහිතඉ ම පද්මි

Esema wennai pathuma
Eසෙම වෙන්නඉ පතුම

Ahanath sathutui ape appcce nawtha anawa kiyala
ඇහනත් සතුතුඉ අපෙ අප්ප්ච්චෙ නව්ත අනව කියල

Theruwansaranai
ඨෙරුවන්සරනඉ

Budusaranai
ඹුදුසරනඉ

Ane daviyana  apa ratata jalada saranai apa mainda mati tumata  budu saranaii 
ඇනෙ දවියන  අප රතත ජලද සරනඉ අප මඉන්ද මති තුමත  බුදු සරනඊ 

jayawawa ape appachchita
ජයවව අපෙ අප්පච්චිත

Jayawewa appachchiii jayawewa
Jඅයවෙව අප්පච්චීඉ ජයවෙව

Me dee ඇත්තක් unoth hodai ithin mata nm sure na eth
Mඑ දී ඇත්තක් උනොත් හොදඉ ඉතින් මත න්ම් සුරෙ න එත්

Eya esema wewa
Eය එසෙම වෙව

aparada wenamokuth nedda
අපරද වෙනමොකුත් නෙද්ද

https://youtu.be/FfOiKut_M-s
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/Fෆ්Oඉඛුත්_M-ස්

Woow woow woow...great great ... God blessings ... great mahinda rajapaksha... we love you... you like a brave lion... .. Thanks jesus
Wඌව් වූව් වූව්...ග්‍රේත් ග්‍රේත් ... ඝොද් බ්ලෙස්සින්ග්ස් ... ග්‍රේත් මහින්ද රජපක්ෂ... වෙ ලොවෙ යොඋ... යොඋ ලිකෙ අ බ්‍රවෙ ලිඔන්... .. ඨන්ක්ස් ජෙසුස්

Kawdaeath nah  okun ballyat  enne unge uwmnawt rtwaceyat aderyat nowe
ඛව්දෑඅත් නහ්  ඔකුන් බල්ල්යත්  එන්නෙ උන්ගෙ උව්ම්නව්ත් ර්ත්වචෙයත් අදෙර්යත් නොවෙ

math anawekiyak kiuwa.... eth kauruwth wishwasa kale ne... thawa anaweki thiyenawa.
මත් අනවෙකියක් කිඋව.... එත් කෞරුව්ත් විෂ්වස කලෙ නෙ... තව අනවෙකි තියෙනව.

. 
. 

Mage radada dalada samidu pihidai
Mඅගෙ රදද දලද සමිදු පිහිදඉ

Anaweki ha hah hahhahhahahhah.
ඇනවෙකි හ හහ් හහ්හහ්හහහ්හහ්.

anh sadu. sadu. mga rata ta budu sara nn ie
අන්හ් සදු. සදු. ම්ග රත ත බුදු සර න්න් ඊ

Mage  ratata  dalada  himi saranai
Mඅගෙ  රතත  දලද  හිමි සරනඉ

buhaa haaaha dawalda?
බුහා හාඅහ දවල්ද?

Okay!! This sum up everything!!
Oකය්!! ඨිස් සුම් උප් එවෙර්ය්තින්ග්!!




Why you people who comment here does not ask for the original post he did ten years back.
Wහ්ය් යොඋ පෙඔප්ලෙ ව්හො චොම්මෙන්ත් හෙරෙ දෝස් නොත් අස්ක් ෆොර් තෙ ඔරිගිනල් පොස්ත් හෙ දිද් තෙන් යේර්ස් බච්ක්.




I know sumanadasa also did this kind of trick!!
ඓ ක්නොව් සුමනදස අල්සො දිද් තිස් කින්ද් ඔෆ් ත්‍රිච්ක්!!

mage ratata dhaladha samidhu pihitai ,,,,
මගෙ රතත ධලධ සමිධු පිහිතඉ ,,,,

No need War again in to Sri Lanka
ණො නීද් Wඅර් අගඉන් ඉන් තො ශ්‍රි ළන්ක

Can you have a contact number or postal address of this person.I want to contact with this person.If some one have please share it.
Cඅන් යොඋ හවෙ අ චොන්තච්ත් නුම්බෙර් ඔර් පොස්තල් අද්ද්‍රෙස්ස් ඔෆ් තිස් පෙර්සොන්.ඓ වන්ත් තො චොන්තච්ත් විත් තිස් පෙර්සොන්.ඓෆ් සොමෙ ඔනෙ හවෙ ප්ලේසෙ ෂරෙ ඉත්.

Pacha
ඵච

Mahinda ponna hora
Mඅහින්ද පොන්න හොර

www.youtube.com/user/shameeera
ව්ව්ව්.යොඋතුබෙ.චොම්/උසෙර්/ෂමීඑර

THanks King and Queen
ට්Hඅන්ක්ස් ඛින්ග් අන්ද් Qඋඊන්

kage hari youtube chanal ekak denawa mata kiyanda call me 0714240313
කගෙ හරි යොඋතුබෙ චනල් එකක් දෙනව මත කියන්ද චල්ල් මෙ 0714240313

mechra kal gihin dan ne meka eliyata enne
මෙච්‍ර කල් ගිහින් දන් නෙ මෙක එලියත එන්නෙ

Anney ubalage anawaki.why all people love mahinda just think
ඇන්නෙය් උබලගෙ අනවකි.ව්හ්ය් අල්ල් පෙඔප්ලෙ ලොවෙ මහින්ද ජුස්ත් තින්ක්

Sumanadasa -2
ශුමනදස -2

Title එක කියෙව්වම හිතට ආවෙ video එකෙන් කියන දෙයට වඩා වෙනස්ම අදහසක්. හරියටම කිව්වොත් ප්‍රතිවිරුද්ධ අදහස. 
ටිත්ලෙ එක කියෙව්වම හිතට ආවෙ විදෙඔ එකෙන් කියන දෙයට වඩා වෙනස්ම අදහසක්. හරියටම කිව්වොත් ප්‍රතිවිරුද්ධ අදහස. 

"Misleading Titles" කියන එක දැන් සිංහල වීඩියෝ හදන අයගෙ අලුත්ම රැල්ල වෙලා වගේ.
"Mඉස්ලේදින්ග් ටිත්ලෙස්" කියන එක දැන් සිංහල වීඩියෝ හදන අයගෙ අලුත්ම රැල්ල වෙලා වගේ.

මුළු වීඩියෝ එක පුරාම කියවෙන්නෙ විශේෂ පුද්ගලයෙකුගෙ අනාවැකි ගැන. ඒත් ඔහුගෙ නම මොකක්ද?
මුළු වීඩියෝ එක පුරාම කියවෙන්නෙ විශේෂ පුද්ගලයෙකුගෙ අනාවැකි ගැන. ඒත් ඔහුගෙ නම මොකක්ද?

Ammatat hukapan venna tiyana de valakanna ba ape mahinda mahattayata jaya at unama satutu vela davasak vat jayak labila lankave api marunat kamanne na do api serama kavadat maranava ban hutto anavakiya
ඇම්මතත් හුකපන් වෙන්න තියන දෙ වලකන්න බ අපෙ මහින්ද මහත්තයත ජය අත් උනම සතුතු වෙල දවසක් වත් ජයක් ලබිල ලන්කවෙ අපි මරුනත් කමන්නෙ න දො අපි සෙරම කවදත් මරනව බන් හුත්තො අනවකිය

meka attada danne ne. eth rata agadayata yana hema welawakama rata bera ganna kenek lankawe pahala wenawa. eka ithihasayema idala wena deyak. e kena pahala wenne dakunen. e chance eka me parath labune mahindata. me rata buddha pa pahasinuth rawana shakthiyenuth bala ganwuna pin bimak. e dennama wishwaya jaya gatta aya.
මෙක අත්තද දන්නෙ නෙ. එත් රත අගදයත යන හෙම වෙලවකම රත බෙර ගන්න කෙනෙක් ලන්කවෙ පහල වෙනව. එක ඉතිහසයෙම ඉදල වෙන දෙයක්. එ කෙන පහල වෙන්නෙ දකුනෙන්. එ චන්චෙ එක මෙ පරත් ලබුනෙ මහින්දත. මෙ රත බුද්ධ ප පහසිනුත් රවන ෂක්තියෙනුත් බල ගන්වුන පින් බිමක්. එ දෙන්නම විෂ්වය ජය ගත්ත අය.

Chayarupa shilpiya witharay . ai meyata namak gamak nadda . views ganna ohama boru gothanna epa . thopi pana pitin apaye yanne
Cහයරුප ෂිල්පිය විතරය් . අඉ මෙයත නමක් ගමක් නද්ද . වීව්ස් ගන්න ඔහම බොරු ගොතන්න එප . තොපි පන පිතින් අපයෙ යන්නෙ

Deyak Danakota Wisthara Athuwa Sakshi Athuwa Dapan. Ohama Boru Piliganna Ai me minissu mechchara Moda
ඩෙයක් ඩනකොත Wඉස්තර ඇතුව ශක්ෂි ඇතුව ඩපන්. Oහම ඹොරු ඵිලිගන්න ඇඉ මෙ මිනිස්සු මෙච්චර Mඔද

Jesus christ is coming very soon, are you ready?
Jඑසුස් ච්‍රිස්ත් ඉස් චොමින්ග් වෙර්ය් සූන්, අරෙ යොඋ රේද්ය්?

maga rata apa thma hothek unoth apithath hotheii
මග රත අප ත්ම හොතෙක් උනොත් අපිතත් හොතේඉ

Ane hondai...loku deyak..mahinda mahatha gana mata viswasaiiii.....jaya wewaaaa......
ඇනෙ හොන්දඉ...ලොකු දෙයක්..මහින්ද මහත ගන මත විස්වසඊඊ.....ජය වෙවාආ......

Boruuu kiyannna epa oiii ,
ඹොරූඋ කියන්න්න එප ඔඊඉ ,

Parliament will held on 5th - පර්ලිමේන්තුව මේ 5 වෙනිදා 
ඵර්ලිඅමෙන්ත් විල්ල් හෙල්ද් ඔන් 5ත් - පර්ලිමේන්තුව මේ 5 වෙනිදා 




https://youtu.be/Ymy8m4CQ3g8
හ්ත්ත්ප්ස්://යොඋතු.බෙ/‍ය්ම්ය්8ම්4CQ3ග්8

oya kiyana facebook post eka thama thiyed? apta bllanna...
ඔය කියන ෆචෙබූක් පොස්ත් එක තම තියෙද්? අප්ත බ්ල්ලන්න...

Boru pacha
ඹොරු පච

Mawbima budunge siri paa pahasa lada pin kethak me ratata drohi wana siyalu balawega nosithana ayurin vinaasa wenne wismitha vidiyata maw bimata drohi wana narumayan me dakwa therum nogath amihiri eththa ekai chiran rakkhanthu saasanam
Mඅව්බිම බුදුන්ගෙ සිරි පා පහස ලද පින් කෙතක් මෙ රතත ද්‍රොහි වන සියලු බලවෙග නොසිතන අයුරින් විනාස වෙන්නෙ විස්මිත විදියත මව් බිමත ද්‍රොහි වන නරුමයන් මෙ දක්ව තෙරුම් නොගත් අමිහිරි එත්ත එකඉ චිරන් රක්ඛන්තු සාසනම්

Mage Ratata Dalada Hemi Saranai..
Mඅගෙ ර්‍අතත ඩලද Hඑමි ශරනඉ..

scoolxax
ස්චූල්xඅx

https://www.youtube.com/watch?v=3lxn6rNZmPg
හ්ත්ත්ප්ස්://ව්ව්ව්.යොඋතුබෙ.චොම්/වත්ච්?ව්=3ල්xන්6ර්ණ්Zම්ඵ්ග්

Mage maw bima araksha karala denna apy daruwanta dushita neti ratak hadala denna
Mඅගෙ මව් බිම අරක්ෂ කරල දෙන්න අප්ය් දරුවන්ත දුෂිත නෙති රතක් හදල දෙන්න

ane yako  danna deyak kiyapan  thope  hene  thama wadinna.. athumata   budu  saranai  ehe.a wenne ne
අනෙ යකො  දන්න දෙයක් කියපන්  තොපෙ  හෙනෙ  තම වදින්න.. අතුමත   බුදු  සරනඉ  එහෙ.අ වෙන්නෙ නෙ

Dannathi hindai ahanne, oya anaweki ahala thamai giya para mahinda maththayata Janadhipathi kamath nathuwune. Ehema lanu kaawe naththam adatath Janadhipathi Mahinda mahaththaya nedha?
ඩන්නති හින්දඉ අහන්නෙ, ඔය අනවෙකි අහල තමඉ ගිය පර මහින්ද මත්තයත Jඅනධිපති කමත් නතුවුනෙ. Eහෙම ලනු කාවෙ නත්තම් අදතත් Jඅනධිපති Mඅහින්ද මහත්තය නෙධ?

Oya dannavada 2093 th 2097 th athara lookayatama wenadeya
Oය දන්නවද 2093 ත් 2097 ත් අතර ලූකයතම වෙනදෙය

Eth danthadhathun wahanse erdi balayen yapahuwata wadinne ai? Ekata hethuwa mokadda danna.
Eත් දන්තධතුන් වහන්සෙ එර්දි බලයෙන් යපහුවත වදින්නෙ අඉ? Eකත හෙතුව මොකද්ද දන්න.

Man nam prarthana karanne ape rata hora kanna ekineka maaruwen maruwata paata wenas karanawa, ape rate mahajanathawath buddimathwa siyalu dena ekamen, ekamuthuwen ha sahayogayen ape rata araksha buddimathwa sitha paata wenas karanna purudu wennone kiyala. Eke kisima waraddak naha, api rate janathawa, api rajayata gewana badhu ha rajaya visin aren ayakaraganna mudhal ewa api dhahadiya mahansiyen hambu karapu salli kiyala samaharunta amathakai, api eka mathak karala hithata gannone ape dhepola api thaaki araksha karana wagakeema baaragannone, ewa bukthi vindina patu deshapaluwangen rata araksha karanna ekamen athwal bandagena nagi sitinna shakthiya,dhairya,weerya labewai prarthana karami....!!!!
Mඅන් නම් ප්‍රර්තන කරන්නෙ අපෙ රත හොර කන්න එකිනෙක මාරුවෙන් මරුවත පාත වෙනස් කරනව, අපෙ රතෙ මහජනතවත් බුද්දිමත්ව සියලු දෙන එකමෙන්, එකමුතුවෙන් හ සහයොගයෙන් අපෙ රත අරක්ෂ බුද්දිමත්ව සිත පාත වෙනස් කරන්න පුරුදු වෙන්නොනෙ කියල. Eකෙ කිසිම වරද්දක් නහ, අපි රතෙ ජනතව, අපි රජයත ගෙවන බධු හ රජය විසින් අරෙන් අයකරගන්න මුධල් එව අපි ධහදිය මහන්සියෙන් හම්බු කරපු සල්ලි කියල සමහරුන්ත අමතකඉ, අපි එක මතක් කරල හිතත ගන්නොනෙ අපෙ ධෙපොල අපි තාකි අරක්ෂ කරන වගකීම බාරගන්නොනෙ, එව බුක්ති වින්දින පතු දෙෂපලුවන්ගෙන් රත අරක්ෂ කරන්න එකමෙන් අත්වල් බන්දගෙන නගි සිතින්න ෂක්තිය,ධඉර්ය,වීර්ය ලබෙවඉ ප්‍රර්තන කරමි....!!!!

Patta boru begal
ඵත්ත බොරු බෙගල්

boru koo face book srean shot ewanna nattam oka borywak
බොරු කූ ෆචෙ බූක් ස්‍රේන් ෂොත් එවන්න නත්තම් ඔක බොර්ය්වක්

Me wage rata horu innakam rata hadei..mahinda polmudda..
Mඑ වගෙ රත හොරු ඉන්නකම් රත හදේ..මහින්ද පොල්මුද්ද..

Esema pathanawa math.srilankikayan hetiyata siyalu denage prarthanawa viya yuththe eyai.kuhaka nowi sahaya denna.
Eසෙම පතනව මත්.ස්‍රිලන්කිකයන් හෙතියත සියලු දෙනගෙ ප්‍රර්තනව විය යුත්තෙ එයඉ.කුහක නොවි සහය දෙන්න.

deshapalanaya wadak na dalada karaduwa yapahuwata wadama karanne mona hethuwatada
දෙෂපලනය වදක් න දලද කරදුව යපහුවත වදම කරන්නෙ මොන හෙතුවතද

Banbuwa...karai karai...
ඹන්බුව...කරඉ කරඉ...

Me wge gon katha kiwwe kauda kiyalawath nathuwa namak gamak nathuwa dammath lankawe minissu piliganne oluwa uda thiyagena,echchara moda ewun inne mehe
Mඑ ව්ගෙ ගොන් කත කිව්වෙ කෞද කියලවත් නතුව නමක් ගමක් නතුව දම්මත් ලන්කවෙ මිනිස්සු පිලිගන්නෙ ඔලුව උද තියගෙන,එච්චර මොද එවුන් ඉන්නෙ මෙහෙ

https://www.youtube.com/watch?v=aKawNWWnXvQ&t=2s
හ්ත්ත්ප්ස්://ව්ව්ව්.යොඋතුබෙ.චොම්/වත්ච්?ව්=අඛව්ණ්WWන්Xව්Q&ත්=2ස්

අගමැති මාරුව බුකිය රත් කල හැටි
අගමැති මාරුව බුකිය රත් කල හැටි

patta pal boru
පත්ත පල් බොරු

Dan lokkata aurudu 73y 2028 wenakota 83y  ane nikan palayan kelle yannnaa.
ඩන් ලොක්කත ඖරුදු 73ය් 2028 වෙනකොත 83ය්  අනෙ නිකන් පලයන් කෙල්ලෙ යන්න්නා.

Jaya wewa sir
Jඅය වෙව සිර්

paka
පක

Boru pacha katha Nokiya palayan uththi.
ඹොරු පච කත ණොකිය පලයන් උත්ති.

Budu saranae apetat seyalu denatama
ඹුදු සරනෑ අපෙතත් සෙයලු දෙනතම

Aniwa Sri lankawe swarnamaya yugaya ayet awa....
ඇනිව ශ්‍රි ලන්කවෙ ස්වර්නමය යුගය අයෙත් අව....

Hukaganin
Hඋකගනින්

Thope news kochchiya giyata passeda kiyanne..
ඨොපෙ නෙව්ස් කොච්චිය ගියත පස්සෙද කියන්නෙ..

Pcha kelina para hettha..
ඵ්ච කෙලින පර හෙත්ත..

Who is this photographer?
Wහො ඉස් තිස් ඵොතොග්‍රඵෙර්?

Ane hukey naannaane
ඇනෙ හුකෙය් නාන්නානෙ

Ane.jesuni.4.5.anavekit.sartaka.venna.mamat.patanawaa.
ඇනෙ.ජෙසුනි.4.5.අනවෙකිත්.සර්තක.වෙන්න.මමත්.පතනවා.

Mama cathalic eth mage pathuma ape rata baudda ratak vidiyata idiriyata yanna oni nathiwa me rate anagathayak naha...ranil mahaththaya rata geniyapu atha waradi..meka wenas wenna onima deyak...kohoma hari ape rata diyunu wenna oni...duppath ahinsaka minissunge jivitha walata hodak wenna oni..lankawatath ape rate minissuntath budu saranai jesu pihitai...
Mඅම චතලිච් එත් මගෙ පතුම අපෙ රත බෞද්ද රතක් විදියත ඉදිරියත යන්න ඔනි නතිව මෙ රතෙ අනගතයක් නහ...රනිල් මහත්තය රත ගෙනියපු අත වරදි..මෙක වෙනස් වෙන්න ඔනිම දෙයක්...කොහොම හරි අපෙ රත දියුනු වෙන්න ඔනි...දුප්පත් අහින්සක මිනිස්සුන්ගෙ ජිවිත වලත හොදක් වෙන්න ඔනි..ලන්කවතත් අපෙ රතෙ මිනිස්සුන්තත් බුදු සරනඉ ජෙසු පිහිතඉ...

pacha kelinda epa yako
පච කෙලින්ද එප යකො

Ane pala pala yanna. Moda harak ehenam diyunu ratawal oya payyawal balalada diyunu wela thiyenne.. Lokema punchi rate inna lokuma modayo saha gon haraktika... Lejjai lankawe kiyala kiyannath
ඇනෙ පල පල යන්න. Mඔද හරක් එහෙනම් දියුනු රතවල් ඔය පය්යවල් බලලද දියුනු වෙල තියෙන්නෙ.. ළොකෙම පුන්චි රතෙ ඉන්න ලොකුම මොදයො සහ ගොන් හරක්තික... ළෙජ්ජඉ ලන්කවෙ කියල කියන්නත්

Anawaki kohoma watath Ratata yahapathak wanawanam hodai..
ඇනවකි කොහොම වතත් ර්‍අතත යහපතක් වනවනම් හොදඉ..

Me vidhiyata navatat obe anavki satyama veva obata dirgausa patami budu sarani
Mඑ විධියත නවතත් ඔබෙ අනව්කි සත්යම වෙව ඔබත දිර්ගෞස පතමි බුදු සරනි

ane kohomahari mage ratata යහපත් deyak arenna wena kisima දෙයක් sidda wenna nm epa  jesuni..dn nm hithata hari නිදහසක් sathutak දැනෙනවා මහින්ද ape maha rajanani .mage rata aye lassanata goda ganna oba thumata ශක්තිය ධෛර්යය ලැබේවා oba thumata දීර්ඝ ආයුෂ ලැබේවා .jesu pihitai mage ratata
අනෙ කොහොමහරි මගෙ රතත යහපත් දෙයක් අරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් සිද්ද වෙන්න න්ම් එප  ජෙසුනි..ද්න් න්ම් හිතත හරි නිදහසක් සතුතක් දැනෙනවා මහින්ද අපෙ මහ රජනනි .මගෙ රත අයෙ ලස්සනත ගොද ගන්න ඔබ තුමත ශක්තිය ධෛර්යය ලැබේවා ඔබ තුමත දීර්ඝ ආයුෂ ලැබේවා .ජෙසු පිහිතඉ මගෙ රතත

Ithin Anith anawaki dekath hari yai.siyalu devi rakawaranin ape ratata lak wesi samata yahapathakma weawa
ඓතින් ඇනිත් අනවකි දෙකත් හරි යඉ.සියලු දෙවි රකවරනින් අපෙ රතත ලක් වෙසි සමත යහපතක්ම වේව

Ammmmoooo.
ඇම්ම්ම්මූඌ.

Siyalu devi pihitai mage ratata
ශියලු දෙවි පිහිතඉ මගෙ රතත

Ouwa katada kiyala tiyenne
Oඋව කතද කියල තියෙන්නෙ

Mahinda rajapaksha mathithumani sinhala.muslim.demala hema kenakma eka ammage daruvan lesa salakanna api hamoma me rate epaduna manussayo eyay kala  uththe
Mඅහින්ද රජපක්ෂ මතිතුමනි සින්හල.මුස්ලිම්.දෙමල හෙම කෙනක්ම එක අම්මගෙ දරුවන් ලෙස සලකන්න අපි හමොම මෙ රතෙ එපදුන මනුස්සයො එයය් කල  උත්තෙ

Ane e anavekith hariyanna .
ඇනෙ එ අනවෙකිත් හරියන්න .

Yahapathak ma wewa ape ratata
‍යහපතක් ම වෙව අපෙ රතත

Thisthun kotiyak balayen mage rata araksa karathwa namo buddaya namo buddaya namo budaya
ඨිස්තුන් කොතියක් බලයෙන් මගෙ රත අරක්ස කරත්ව නමො බුද්දය නමො බුද්දය නමො බුදය

Magi ratata dalada samudu pihitai
Mඅගි රතත දලද සමුදු පිහිතඉ

Mage ratata dala da himi saranai...appachchi nubata rata barai..
Mඅගෙ රතත දල ද හිමි සරනඉ...අප්පච්චි නුබත රත බරඉ..

Good good good
ඝූද් ගූද් ගූද්

dalada samuduge pihita araksawen winasau ape mubima newatasanwardanaya kirimata saktiya lebewa..
දලද සමුදුගෙ පිහිත අරක්සවෙන් විනසෞ අපෙ මුබිම නෙවතසන්වර්දනය කිරිමත සක්තිය ලෙබෙව..

Ape balaporoththu una de ayama una. Dan Thama hari disawata rata yanne. Apita ayamath nidahasa labuna. North center wala inna apita pahu giya kale loku bayak thibba. Mahindha ape Appachchi . Api hamadama obata adarei. Abahitharayakta nodanuna nidahase agaya api winda nisa danuna nisa. Oba depalata rata ihalata geniyanna siyalu shakthiya labewa. Api balan hitiye oba enakal
ඇපෙ බලපොරොත්තු උන දෙ අයම උන. ඩන් ඨම හරි දිසවත රත යන්නෙ. ඇපිත අයමත් නිදහස ලබුන. ණොර්ත් චෙන්තෙර් වල ඉන්න අපිත පහු ගිය කලෙ ලොකු බයක් තිබ්බ. Mඅහින්ධ අපෙ ඇප්පච්චි . ඇපි හමදම ඔබත අදරේ. ඇබහිතරයක්ත නොදනුන නිදහසෙ අගය අපි වින්ද නිස දනුන නිස. Oබ දෙපලත රත ඉහලත ගෙනියන්න සියලු ෂක්තිය ලබෙව. ඇපි බලන් හිතියෙ ඔබ එනකල්

Ane wasanawan me kiyana vidiyatama unoth ratath dinum apith dinum
ඇනෙ වසනවන් මෙ කියන විදියතම උනොත් රතත් දිනුම් අපිත් දිනුම්

B.s
ඹ්.ස්

Mage රටට davi pihti
Mඅගෙ රටට දවි පිහ්ති

APPACHCHI OBATA DIGASIRI..budu saranai.dalada samidu pihitai..ganadewi pihitai.rawana shaktiyama labewa.
ඇඵ්ඵැCHCHඓ Oඹැටැ ඩෛඝැශෛර්‍ඓ..බුදු සරනඉ.දලද සමිදු පිහිතඉ..ගනදෙවි පිහිතඉ.රවන ෂක්තියම ලබෙව.

mage ratta සම්මා සම්බුදු  සරණයි .
මගෙ රත්ත සම්මා සම්බුදු  සරණයි .

Sama sambudu sarni mage ratata
ශම සම්බුදු සර්නි මගෙ රතත

anki anavkiyath sartaka waewa ape ratata daladahim saranae
අන්කි අනව්කියත් සර්තක වෑව අපෙ රතත දලදහිම් සරනෑ

Maharajanani..rata.RAKAGANNA.OBAT.digasiri
Mඅහරජනනි..රත.ර්‍ඇඛැඝැණ්ණැ.Oඹැට්.දිගසිරි

Obathumage nu1 gnna puluwanda?
Oබතුමගෙ නු1 ග්න්න පුලුවන්ද?

kohomahare   apita lankawata gihin adu veyadamin jiiwat wenna labunot ate   pol gedeya 200  wat nokara
කොහොමහරෙ   අපිත ලන්කවත ගිහින් අදු වෙයදමින් ජීවත් වෙන්න ලබුනොත් අතෙ   පොල් ගෙදෙය 200  වත් නොකර

Devi piyanani   obawanse   peth  kala  obe palakayata  saktiya dahiryaya  balaya de aservada  karanna  ohuta daehemen  semen  rata palanaya  karanna  diwyamaya prkjjava  ohuta nidahas karanna  je namen  am.
ඩෙවි පියනනි   ඔබවන්සෙ   පෙත්  කල  ඔබෙ පලකයත  සක්තිය දහිර්යය  බලය දෙ අසෙර්වද  කරන්න  ඔහුත දෑහෙමෙන්  සෙමෙන්  රත පලනය  කරන්න  දිව්යමය ප්‍රක්ජ්ජව  ඔහුත නිදහස් කරන්න  ජෙ නමෙන්  අම්.

Ane deweyane ape ratata යහපත් kalayak uda wewa.....
ඇනෙ දෙවෙයනෙ අපෙ රතත යහපත් කලයක් උද වෙව.....

Ane mage mau bimata ,janathawata yahapathak wewa.....samaya ,samagiya redewa.... dalada samidu rwka warsnai mage mau bimata....
ඇනෙ මගෙ මෞ බිමත ,ජනතවත යහපතක් වෙව.....සමය ,සමගිය රෙදෙව.... දලද සමිදු ර්ව්ක වර්ස්නඉ මගෙ මෞ බිමත....

Ane ape raja මහින්ද රාජපක්ෂ තමා.rata beragnna puluwan.rajeak.
ඇනෙ අපෙ රජ මහින්ද රාජපක්ෂ තමා.රත බෙරග්න්න පුලුවන්.රජේක්.

Jayawewaaaa
Jඅයවෙවාආ

Mage rata ta dalada hsmuduruwange pihitai ......
Mඅගෙ රත ත දලද හ්ස්මුදුරුවන්ගෙ පිහිතඉ ......

Good
ඝූද්

loutura budun weda sitina ape ratata kisima wipatak wanna epa ape ratata dalada  samiduge pihitai
ලොඋතුර බුදුන් වෙද සිතින අපෙ රතත කිසිම විපතක් වන්න එප අපෙ රතත දලද  සමිදුගෙ පිහිතඉ

Apa mathru BUMIYA TAKE Sathak make wawa
ඇප මතෘ ඹ්UMඓ‍යැ ටැඛ්E ශතක් මකෙ වව

Siyaluma Lake wasiyanta
ශියලුම ළකෙ වසියන්ත

Sathuta Samaya Ha Dalada Samidu phita.Labawa.!!!
ශතුත ශමය Hඅ ඩලද ශමිදු ඵිත.ළබව.!!!

ane budu saranai ape maw bimata
අනෙ බුදු සරනඉ අපෙ මව් බිමත

Siyalu dewi rakawaranayen  mage mau ratata  yahapathak wewa jaya wewa appachchi
ශියලු දෙවි රකවරනයෙන්  මගෙ මෞ රතත  යහපතක් වෙව ජය වෙව අප්පච්චි

Ape.රටට .seyalu.daweyanga.pihita.labawa.seyalu.කරදර. නැති .banga.වේවා .sathak.shanteyakma.වේවා .ape.appahchita.දීර්ඝායුස .ලැබේවා .
ඇපෙ.රටට .සෙයලු.දවෙයන්ග.පිහිත.ලබව.සෙයලු.කරදර. නැති .බන්ග.වේවා .සතක්.ෂන්තෙයක්ම.වේවා .අපෙ.අප්පහ්චිත.දීර්ඝායුස .ලැබේවා .

novel eka danawada
නොවෙල් එක දනවද

mage ratata yahpath kalyak wewaa
මගෙ රතත යහ්පත් කල්යක් වෙවා

Budu saranai ape nayakayanata
ඹුදු සරනඉ අපෙ නයකයනත

Apa matruboomiya araksha kala akama nayakaya obai jatiya agama rata gana kakumak athi nayaka obai apaga asriwada hamadat obatai pudannae
ඇප මතෘබූමිය අරක්ෂ කල අකම නයකය ඔබඉ ජතිය අගම රත ගන කකුමක් අති නයක ඔබඉ අපග අස්‍රිවද හමදත් ඔබතඉ පුදන්නෑ

Mokakd oi kehel Mala bn redda novel Eka dahan ko. Wena ewa danne
Mඔකක්ද් ඔඉ කෙහෙල් Mඅල බ්න් රෙද්ද නොවෙල් Eක දහන් කො. Wඑන එව දන්නෙ

Siyaluma deviyange pihitai mage ratata budunge saranai
ශියලුම දෙවියන්ගෙ පිහිතඉ මගෙ රතත බුදුන්ගෙ සරනඉ

Theruwan saranai
ඨෙරුවන් සරනඉ

Dalada samidu his mudunin piliganemu api yapahuwe bauddayo 
ඩලද සමිදු හිස් මුදුනින් පිලිගනෙමු අපි යපහුවෙ බෞද්දයො 

Esema veva
Eසෙම වෙව

Theruwan saranai siyalu devi rakawaranin mage ratata yahapathak ma wewa
ඨෙරුවන් සරනඉ සියලු දෙවි රකවරනින් මගෙ රතත යහපතක් ම වෙව

Ane deviyangema pihita lebewa ape ratata.....
ඇනෙ දෙවියන්ගෙම පිහිත ලෙබෙව අපෙ රතත.....

Mage ratata dalada himi pihitai
Mඅගෙ රතත දලද හිමි පිහිතඉ

badu mila.adu karanavanam yahapati......ratata jaya wewa....
බදු මිල.අදු කරනවනම් යහපති......රතත ජය වෙව....

Garu agamathi thumani obata chiran jayathu....!!!
ඝරු අගමති තුමනි ඔබත චිරන් ජයතු....!!!

Samma sambudu saranai maga.rattata
ශම්ම සම්බුදු සරනඉ මග.රත්තත

Lankawata yahapatakma wawa  appachcgta jayawawaa
ළන්කවත යහපතක්ම වව  අප්පච්ච්ග්ත ජයවවා

Meee manussayaaaa thaama jiiiiwath wenawada?????mageee rata daalaaadaa himiii saranaiiii
Mඊඑ මනුස්සයාආ තාම ජීඊවත් වෙනවද?????මගීඑ රත දාලාඅදා හිමීඉ සරනඊඊ

esema wewa jayama wewa.sinhalayanhata sinhaladeseta saranay dhaladha samidhunge
එසෙම වෙව ජයම වෙව.සින්හලයන්හත සින්හලදෙසෙත සරනය් ධලධ සමිධුන්ගෙ

Mage ratata samma sambudu saranae...
Mඅගෙ රතත සම්ම සම්බුදු සරනෑ...

Ehema deyak unoth godak hodai
Eහෙම දෙයක් උනොත් ගොදක් හොදඉ

apita one ape rata lokenma anka Ake rata wendane.
අපිත ඔනෙ අපෙ රත ලොකෙන්ම අන්ක ඇකෙ රත වෙන්දනෙ.

Jayawewa supari  niyama budu saranai oba tumata
Jඅයවෙව සුපරි  නියම බුදු සරනඉ ඔබ තුමත

Magay ratata daladasamidu pihi.
Mඅගය් රතත දලදසමිදු පිහි.

Ada oylage nawal eka koo
ඇද ඔය්ලගෙ නවල් එක කූ

Ko ane nawal eka
ඛො අනෙ නවල් එක

Yako mu yakek bn
‍යකො මු යකෙක් බ්න්

ane eka hodai budusaranai
අනෙ එක හොදඉ බුදුසරනඉ

Ane  aema  deyak welnawanam   mona tharan deyak da
ඇනෙ  ඈම  දෙයක් වෙල්නවනම්   මොන තරන් දෙයක් ද

Balamu ahema wenawa nam kochchara hodai da
ඹලමු අහෙම වෙනව නම් කොච්චර හොදඉ ද

Ahema unoth  nam  etin  hodai  mage ratata dalada himi saranai    ...
ඇහෙම උනොත්  නම්  එතින්  හොදඉ  මගෙ රතත දලද හිමි සරනඉ    ...

niyame nada aththa kiyana ayath ennawa wawagana kana ayath a athara ennawa oba thumaga kathawa hari waga
නියමෙ නද අත්ත කියන අයත් එන්නව වවගන කන අයත් අ අතර එන්නව ඔබ තුමග කතව හරි වග

Ko ane oyalage novel eka danne nadda?thenukawa pennanawa kiwwa eth na.oyala borumai kiyanne
ඛො අනෙ ඔයලගෙ නොවෙල් එක දන්නෙ නද්ද?තෙනුකව පෙන්නනව කිව්ව එත් න.ඔයල බොරුමඉ කියන්නෙ

niyamai  neda. .
නියමඉ  නෙද. .

Anae oyalagae nawal 1 mata dannako plzzzzzඇනෑ ඔයලගෑ නවල් 1 මත දන්නකො ප්ල්zzzzz
